if small countries live so richly
если маленькие страны так богаче живут
then maybe it would be better for Russia to split into 100
то может России лучше разделиться на 100
small countries and let each live
маленьких стран и каждая пусть живёт
richly or what
богато или
Oh hello Salam aleikum Hello where are you
как О привет Салам алейкум Привет Вы
from From the great Russian Federation And
откуда С великой Российской Федерации А
in what way is it great For example America is
в чём она Великая Вот например Америка
great Yes rich people live there But
Великая Да там богатые люди живут А вот
everyone merges when I ask And in what way is
все сливаются когда я спрашиваю А в чём
Russia great Come on Russia is great
же Великая Россия давай Россия великая
because at least it is the second army in the
потому что как минимум это вторая армия
world this is firstly secondly because
мира это во-первых во-вторых потому что
here is
здесь
almost probably the largest part of gas
практически наверное большая часть газа
deposits gas oil coal and so
месторождения газа нефти угля и так
on thirdly we have almost the most
далее третье у нас практически самая
stable policy which has not changed
стабильная политика которая не менялась
yet let's say Well since the same ninety-
ещё допустим Ну с того же девяносто
fifth year we have the same
пятого года у нас одна и та же
Constitution which has changed only
Конституция которая поменялась всего
once and then during martial law four Yes it
один раз и то в военное положение четв
seems the fourth the fourth is that
Да вроде четвёртое четвёртое это то что
we have one of the most developed
у нас одна из самых развитых что в
sciences both in military and peaceful purposes which
военных что в мирных целях наука которая
surpasses almost the entire let's say
превосходит практически всю допустим
Asian part of
азиатскую часть
Eurasia uh Well I think that's enough
Евразии ээ Ну я думаю этого достаточно
question Yes it's interesting you said in the second
вопросик Да интересно ты сказал вторым
point it's very interesting you said that you have the
пунктом очень интересно сказал что у вас
largest reserves of gas oil coal  no,
самые большие запасы газа нефти угля не
not reserves, but deposits, deposits,
не запасы а месторождения месторождения
yes Question How is it that with
да Вопрос Как так получается что с
such reserves of coal, gas,
такими запасами месторождений угля газа
oil, diamonds, gold deposits, you live poorer
нефти алмазов золота вы живёте беднее
than, for example,
чем например
Estonia, which has no oil, gas, diamonds,
Эстония в кото нету нефти газа алмазов
because Estonia is a country that, I
потому что Эстония - это страна которая
repeat, is much, much smaller than the
намного намного повторюсь меньше чем
Russian Federation, which has a much
Российская Федерация у которой намного
larger GDP, it does not need to heat up
больше ВВП ей не нужно прокаливать всю
this entire huge country, it does not need to make all these
эту огромную страну ей не нужно все эти
expenses, and so on, it is not a small
затраты делать и так далее не маленькая
country that survives, let's say, regarding the
страна которая выживает допустим насчёт
same tourism or something
того же самого туризма или чего-нибудь
else that can feed
другого которая может прокормить
small Estonia Yes, it buys
маленькая Эстония Да покупает у России
oil, gas, gold, diamonds from Russia for its own needs and
нефть газ золото алмазы для своих нужд и
somehow lives. It somehow
как-то живёт Она как-то На туризме
earns more on tourism than Russia on anything else,
зарабатывает больше чем Россия на другом
yes, it turns out, taking into account the propaganda
да получается учитывая Пропаганду
that was around, let's say, the fifth year of the
которая была дено допустим пятого года
same year or 2000, when sanctions were imposed on Russia, the
того же самого или 2000 когда на Россию
Great Russian Federation,
Великую Российскую Федерацию полити
about the fact that Russia is, then
санкции о том что Россия - это далее
again, in quotes, a
опять же в кавычках
tourist, which, let's say, If you
туриста которые допустим Если ты сейчас
open it now, Come on, you can just don't
откроешь Давай можеш по просто не
swear. Try it normally. You're from a
матерись Попробуй нормально Ты же из
Great country,
Великой страны
come on, come on, yes If you open it
давай давай да Если ты откроешь
world let's say the same again
всемирную допустим Ту же самую опять же
world tourism statistics then the
всемирную статистику туризма то той же
same tourism in Estonia will be much
самое туризма в Эстонии будет намного
more than in Russia Although now you will not be
больше чем в России Хотя ты сейчас не
able to disagree with the fact that there are many
сможешь не согласиться с тем что в
more beautiful places in Estonia than
Эстонии намного больше красивых мест чем
in Russia Russia is one of the most
в России Россия - это одна из самых
beautiful countries in general Why tourists do
красивых стран вообще ми Почему Туристы
not go, for example, to Baikal they do not fly from
не едут например в на Байкал не летят со
all over the world the majority go to Baikal those
всего мира едут большинство на Байкал те
who live in Russia at all because they
кто вообще живут в России потому что они
know that not Why foreigners why For
знают что не Почему иностранцы почему
example foreigners do not come to
Например иностранцы не приезжают
rest in Russia because let's say
отдыхать в Россию потому что допустим
if you open the same YouTube
если открыть тот же самый YouTube в
which says that like how do you
котором говорится о том что типа как вы
imagine Russia cold bears
представляете себе Россию холод медведи
vodka everything therefore no one comes here and everyone all let's say
водка всё поэтому никто не едет сюда а
foreigners the same
все все допустим иностранцы те же самые
Americans Europeans who came
американцы европейцы которые приехали
they all say everyone says in Russia in
они все говорят все говорят в России в
Moscow it is very beautiful all the
Москве очень красиво все
people Okay let's do it Estonia will win
люди Ладно давай так Эстония выиграет за
due to tourism Why Lithuania lives better
счёт туризма Почему Литва живёт лучше
than Russia it has no oil gas diamonds the
чем Россия у неё нету нефти газа алмазов
European Union that the European Union It is in the
Евросоюз что Евросоюз Она состоит в
European Union so Estonia is in the European Union And that because of
Евросоюзе так и Эстония в Евросоюз И что
this it is
из-за этого она
richer who told you  that Lithuania is richer
богаче кто тебе сказал что Литва богаче
because the minimum wage in Lithuania is
потому что минимальная зарплата в Литве
twice as much as the minimum wage in
вче раза больше чем минималка в
Russia what coat of arms is depicted the coat of arms of
России те какой герб изображён герб
Ukraine Why don't you compare it with this
Украины Почему ты не сравниваешь с этим
let's not cut I'm asking you You said
давай не среза Я же тебя спра Ты сказал
Russia is great Yes there is what we started and
Россия великая Да там то что мы начали и
you are starting to contact you now
ты начинаешь связаться ты сейчас
Switch no I'm not switching
Переключи не я не переключаюсь Ещё раз
Repeat your question again why then Lithuania
повтори свой вопрос почему тогда Литва
Okay Estonia makes money on tourism
Ладно Эстония зарабатывает На туризме
some tourists come sda ​​Lithuania
какие-то туристы приезжают сда Литва
Why is it richer than Russia because Lithuania is
Почему богаче России потому что Литва
also much smaller well then I
также она меньше намного хорошо то я
understand correctly that countries that are
правильно понимаю что страны которые
smaller are richer countries that are smaller have a larger
меньше они богаче страны которые меньше
GDP and
у них больше ВВП и
therefore they have more pensions,
больше тем самым у них больше пенсии
more salaries and so on And where do
больше зарплаты и так далее А откуда у
they get more GDP if there are fewer people there they
них больше ВВП если там меньше людей они
produce less what is GDP gross
производят что такое ВВП внутренне
domestic product or external va That is,
валовый продукты либо внешне ва То есть
this is what goods and services are produced
это то что произведено товары и услуги
if there are 100 times fewer people there then they
если там людей в 100 раз меньше то они в
produce 100 times less goods it
100 раз меньше товаров производят
turns out or how No I es if VP is
получается или как Нет я те ес если ВП
possible
можно
there
тум опять
again the question maybe if small countries
же вопрос может если маленькие страны
live so richly then maybe Russia is better
так богаче живут то может России лучше
split into 100 small countries and
разделиться на 100 маленьких стран и
let each live richly or
каждая пусть живёт богато или
how can't it be split into
как не получится разделиться на
small countries because well grab
маленькие страны потому что ну хапнуть
everything at once let's say if we take the Great
сразу всё допустим если брать Великий
Schism if I'm not mistaken in the
раскол если я не ошибаюсь во
time of Vladimir the Great or in short the
времена Владимира Великого или короче
Great Schism of Rus' I don't remember in
Великий раскол Руси я не помню во
whose time it was I remember I know that the
времена кого он был я помню я знаю что
Great Schism of Rus' eh then we can
великий раскол Руси э то можно говорить
also talk about that here we can bring The
также о том вот можно привести Ту же
same proverb About a broom if we are one
самую пословицу О венике если мы один
big broom it is difficult to break us But if
большой веник нас трудно сломать А если
we are one small wreath then it is
мы один маленький веночек то сломать
easy to break And why does a small twig Estonia
легко А почему маленький прутик Эстония
live richer than a broom Russia why does it
живёт богаче чем веник Россия почему она
live richer explain Well, we just did it
живёт богаче объясни Ну так мы же только
you yourself even said that because of
что ты же сам даже говорил что из-за
tourism because there are higher salaries
туризма потому что там больше зарплаты
so there and let's say the same insurance is more expensive
так там и допустим та же самая страховка
there medicine is more expensive there all
дороже там медицина дороже там все
purchases are more expensive understand where you were
покупки дороже понима где ты был за
abroad I was
границей
in Turkey was in Greece still small
ял в Турции был был в Греции ещё мелкий
was in Ukraine
был в Украине
here look let's do it Estonia is
вот до смотри давай так Эстония
small Therefore it lives better
маленькая Поэтому ей лучше живётся
Canada is big Canada Why big
Канада большая Канада Почему большая
Canada lives better than big
Канада живёт лучше чем большая
Russia there is cold in  Canada everything yes you
Россия там холодина в Канаде всё да вы
just understand everything You all think that
просто все понимаешь Вы все думаете что
we live badly We live Fine
нам живётся плохо Мы живём Прекрасно
wait wait I'll explain to you I'll
подожди стой я тебе объясню я тебе
explain to you We have a full refrigerator also
объясню У нас полный холодильник также
cars also real estate you understand
машины также недвижимость понимаешь
Look come on people from Russia
Смотри давай так люди из России
for some reason go to Canada to live but people from
почему-то едут в Канаду жить но люди из
Canada don't go to Russia to live Why is it so it's
Канады не едут в Россию жить Почему
not so also many people from
так это не так так также много людей с
abroad come to Russia
за границ приезжают в Россию
yes from which city I'm from Crimea from Yalta from Yalta
да с каго города Я с Крыма с Ялты с Ялты
so look from Crimea in any case There are
значит смотри с Крыма по-любому Есть
people who left for Canada there are people
люди которые уехали в Канаду есть люди
from Canada who moved to Yalta No
из Канады которые переехали в Ялту Нет
but I know people who moved to Yalta
но я знаю людей которые переехали в Ялту
from Berlin no come no from Berlin
из Берлина не давай не это из Берлина
these are those who left first Russians
это те кто выехали сначала русские нем
Germans don't come to Yalta from Berlin these are
немцы не приезжают в Ялту из Берлина это
Russians who left for Germany and
русские которые выехали в Германию а
then returned No these are precisely Germans
потом вернулись Нет это именно немцы
who moved there because
которые переехали туда из-за того что у
firstly they have real estate there
них во-первых там есть недвижимость
which they bought back in the GDR during the
которую они купили ещ в ГДР во времена
Soviet
Советского
Union this  firstly yes, secondly
Союза это во-первых было да во-вторых
because here we have a beautiful place, you know,
потому что здесь у нас красиво понимаешь
mountains, sea and so on. In short, look, then
ли горы море и так далее Короче смотри
if we take the number of
значит если мы возьмём количество
Russians who moved to Canada, there will be I do
россиян которые переехали в Канаду их
n’t know half a million now,
будет не знаю полмиллиона сейчас
the number of Russians in Canada
количество россиян в Канаде
[music] is now
[музыка]
full of
сечас полна в
people as of the first year, now there are
человек по состоянию на пер год сейчас
even
ещ
more in Rome. I’m on a stream, on a stream and
больше на Риме Я на стриме на стриме и
what, where do you stream on YouTube? Well, I was running it on Google,
что где стримишь в юбе Ну это я в Гугле
look. Wait, can you please tell me the channel?
вёл смотри Подожди можешь сказать
Maybe I’ll come in. Let’s just
пожалуйста канал Я может зайду Просто
chat. Let’s chat. I’ll tell you at the end.
пообщаемся давай пообщаемся в конце тебе
Channel, tell me, I’ll just come in and
скажу канал скажи я просто зайду
see. 548 people, so there are Russians living in
посмотрю 548 человек так русских живёт в
Canada. How many Canadians live in Russia? I
Канаде сколько канадцев жит в России не
have no idea. There may be many
имею понятия их может быть намного
more, because Russia is again larger
больше потому что Россия опять же больше
[music]
[музыка]
yes, or many. I see now that there are Canadians in
да Или намного ме сейчас виду канадцы в
Russia and
России и
there is no one who writes that one family was there
нету вот кото пишет одна семья была там
with children and moved somewhere to the
с детьми переехала куда-то в
Nizhny Novgorod region and all this is news.
Нижегородской область и всё это новость
That is, look, half a million Russians. Yes,
то есть смотри полмиллиона русских да
these are only Russians.  And other
это только русских А ещё другие
nationalities, I'll
народности
explain,
те объясню
look, there are more people in Russia, you understand,
смотри людей в России больше понимаешь
because the territory is larger, again, and there are
потому что территория больше опять же и
many more people who can be, so to speak, with left-bank views, there are many more of them with left-
левобережными взглядами их намного боми
bank views, Well, yes, that's what they say
взглядами левобережными Ну да так
when, Well, okay, with views that don't
говорится когда Ну хорошо с взглядами не
support our Russian policy,
поддерживающими нашу политику российскую
they can come, European
они могут приезжать европейские
PU, for example, mobilization in Ukraine, you
пу например мобилизацию в Украине вы
say, Well, not you, yes, What does that have to do with it? Speak up
говори Ну не Вы да При чему Говори давай
now, Canada, no, you're not being cut off,
сейчас Канада не не ты не срезается
look, I opened it, you said there are more people, the
смотри я открыл ты сказал больше людей
population of Canada is 40 million, the population of
население Канады 40 млн население России
Russia is 120 million, Yes, three times more, that is, it turns out that
получается из э России в Канаду
540,000 moved from Russia to Canada, that means that three times less moved from Canada to Russia, there should have been at
переехало 540.000 значит э из Канады в
least 100, there are some
быть да хотя бы там 100 Там каких-то
30,000, 120,000, there should be no, 140,000, there
30.000 120.000 должно нет 140.000 где-то
should be somewhere around 145,000, where are
должно быть 145.000
all these Canadians, they sit in their own
где все эти канадцы они сидят у себя в
Canada, why aren't they in Russia,
Канаде не почему они не в России потому
because they like it in Canada, And so  here is the
что им нравится в Канаде А так вот
question How is it that Russians
вопрос Да как так получается что русские
leave for Canada and Canadians do not leave for
уезжают в Канаду а канадцы не уезжают в
Russia That is why maybe it is better in
Россию Вот почему может всё-таки в
Canada
Канаде
I think no Well why These people
лучше я считаю нет А ну почему Эти люди
half a million people thought so they
полмиллиона людей так посчитали они
thought each person was
считали подго каждого человека сво ние
entitled to their own I understand I
свои взы пони
think that I will live my whole life in
саю Я считаю что я всю жизнь проживу в
my homeland in my small homeland and
на своей Родине на своей малой Родине и
in the homeland as a whole in the Big homeland And
в Родине в целом на Большой Родине А
where is your small homeland Crimea Russian
малая родина у тебя где Крым Российская
Federation I am a city stop stop no So you
Федерация я город стоп стоп нет Так ты
were born in Ukraine I was born on the
родился в Украине Я родился на
territory of Ukraine but knowing this
территории Украины но заведомо зная Это
I think that this is the territory of Russia no no
я считаю что это территория России не не
Wait you think no no stop your small
Подожди считаешь не не стоп твоя Малая
homeland Ukraine on your
Родина Украина у тебя в свидетельстве
birth certificate what is written in the place of birth
рождении что написано в место рождения
Yes Ukraine Ukraine Yes your homeland Ukraine
Да Украина Украина Да твоя родина
you came to your homeland now it
Украина ты приехал свою родину сейчас
turns out why did I betray my homeland My
получается почему я придал свою родину
homeland my homeland is the great
Моя Родина моя Родина это великая
Russian No open open you were
Российская Нет открой открой у тебя ты
born in what country I am telling you
родился в какой стране я тебе говорю
Small homeland initially it is considered to be the
Малая Родина изначально это считается
city or republic in which you
именно город или республика в которой ты
were born Yes you were born Yes the city of Yalta  Yalta
родился Да ты родился Да город Ялта Ялта
Ukraine knowingly knowing this that the official
украи заведомо зная это что ои официаль
territory of the year of the collapse of the Soviet
территории дего года распада Советского
Union the territory of Ukraine
Союза территории Украины
Gorbachev not Gorbachev Yes look here is
Горбачёв не Горбачёв Да смотри вот созда
what country were you born in what is
ты родился в какой стране что у тебя
written on your birth certificate I
написано свидетельстве рождения Я
was born in Ukraine in Ukraine that is your
родился в Украине в Украине то есть твоя
homeland for you so right in the
родина тебе так прямо в свидетельстве
birth certificate they wrote Homeland Ukraine for me is
рождения написали Родина Украина у меня
not Homeland but the place of birth homeland for me this is
не Родина а место рождения родина у ме
Homeland No and what does the
это и есть Родина Нет а что означает
word homeland mean homeland
слово родина родина
genus Homeland is a place where a person
род Родина - это место которым человек
considers his not No why is it
считает свое не Нет почему она
called Homeland from what word genus genus
называется Родина от какого это слова
where was
род род там где
born Homeland place of birth I was born
родился Родина место рождения Я родился
in Yalta I was born in Yalta you understand and
в Ялте Я родился в Ялте понимаешь и
lived all my life even if you [ __ ] again with the word homeland is not a word
прожил всю свою хоть сри ещ раз с слово
Fatherland is not a word
родина это не слово Отечество не слово
This word homeland I am trying to explain to you you
Это слово родина я те пытаюсь объяснить
interrupt me with all this Can I
ты меня всё это перебиваешь Можно я
tell you
скажу ам же
will be the same
будешь
Look children correctly said the word RONO for acquaintances friends comrades
Смотри диты правильно ска сло РОНО для
acquaintances
знако друзей товарищей знакомых
parents my parents grandparents
родителей моих родителей бабушек дедушек
and so on Crimea is Russia
и так далее Крым это Россия
[music]
[музыка]
not
по не
finish My father
договори Мой отец всю
worked in the organs all his life and he stood
жизнь проработал в органах и он стоял
on the
на
VMM
вмм
[music] in
[музыка]
May with the account defended Ukraine you understand
мае со счетом защищал Украину понимаешь
its Ra at the same time at the same time My
её Ра в то же время в то же время Мой
father then received 7,000 Green Yes being a
отец тогда получал 7.000 Грин Да будучи
singer com you understand that means look
пэсни ком понимаешь значит смотри ещё
again now he receives at the moment
раз сейчас он получает в тот момент
when he was still working That is, you want to
когда он ещё работал То есть ты хочешь
say that your father betrayed the Motherland for
сказать что твой отец предал родину за
money no Yes he stayed in Crimea he
деньги нет Да он остался в Крыму он
stayed Well it was not he who betrayed the Motherland you you now with money you you with money you with
остался Ну не он предал Родину ты ты
money now his Ukraine his Yes you I
деньгами сейчас его Укра его Да ты я
understood you justify your
понял ты деньгами оправдываешь
father's betrayal with money I understood with money you
предательство отца я понял деньгами ты
admitted that he did it for money you justified it with
ты признал что он за деньги ты обосновал
money You look I discovered I'm not
это деньгами Ты смотри я открыл не
talking about something about the standard of living I'm
говорю про что-то про уровень жизни я
telling you that the standard of living in Ukraine
тебе говорю что уровень жизни в Украи е
I discovered yes in the explanatory dictionary the concept of
я открыл да в толковом словаре понятие
Motherland is written Motherland is a place the country of
Родина и пишет Родина - это место Страна
birth of a person that is it turns out
рождения человека то есть получается
your Motherland is Ukraine you have this on your
твоя родина - это Украина у тебя это
birth certificate it turns out that you are a traitor to the
рождении получается что ты предатель
Motherland I'm not a
Родины я не
traitor wait Why am I a traitor
предатель подожди Почему Я предатель
Because you abandoned your
Потому что ты отказался от своей
Motherland The Motherland for every person is  this is
Родины Родина для каждого человека - это
different and that yes yes traitor Yes
разное и то что да да предатель Да
look traitor he always starts to
смотри предатель он всегда начинает
justify why he is not a traitor Well
обосновывать почему он не предатель Ну
where are you now In what city am
где ты сейчас находишься В каком городе
I in the city of Khmelnitsky this is where
я в городе Хмельницке нахожусь это где
Ukraine Ukraine Yes Khmelnitsky region
Украине Украина Да Хмельницкая область
you are not at the front Trada no don't run away Let's
ты не на фронте Преда не не убегай Давай
Now we'll
мы Сейчас
figure it out you with if you were
разберёмся ты с вот если б ты сейчас был
at the front now you would ask me about it you are
на фронте ты бы меня об этом спросил ты
cutting yourself off I will not let you run away I will not let you run away I will let you run away
срезается я тебе не дам убежать я тебе
look
не дам убежать я тебе дам убежать смотри
you No need to give it to me I
ты Не нужно мне давать тебе я тебе
explained to you that you are a traitor to the Motherland you are a
объяснил что ты предатель Родины ты
traitor to the Motherland and you are burned you want to
предатель Родины и ты подгорел ты хочешь
run away now and you will run away yes but
убежать сейчас и ты будешь убегать да но
you will not succeed Answer me the
у тебя это не получится Ответь мне на
question You have abandoned your Motherland your
вопрос Ты отказался от своей Родины твоя
Motherland is Ukraine and now you say the
родина Украина а теперь ты говоришь
Motherland of the Russian Federation You see
Родина Российской Федерации Вот видишь
you were born you have the Russian
ты родился у тебя есть Российская
Federation in your birth certificate
Федерация в свидетельстве о рождении
no I have the place of birth written and not the
нету у меня написано место рождения а не
Motherland the Motherland is for every person since the
родина родина для каждого человека раз
place of birth is Ukraine Yes you have Ukraine
место рождения Украина Да у тебя Украина
she I have the flag of the Russian Federation
ше у меня флаг Российской Федерации Вот
Look in your soul Yes in your soul you  traitor Well,
смотри в душе Да в душе ты предатель Ну
everything works out Yes, it’s not your fault that you’re a
всё получается да ты не виноват что ты
traitor It’s just your nature Well,
предатель это такое твоё ество Да ну вот
your dad became a traitor and you became a traitor Well, well, damn, it turns
папа у тебя стал предателем и ты стал
out like this Yes, it’s
предателем Да ну ну блин получается
not your fault but you’re a traitor
такое Да ты не виноват но ты предатель
You’re a traitor It’s written on your
ты предатель у тебя написано в
birth certificate that Ukraine is and
свидетельстве о рождения Украина и ты
now you’ve betrayed this country Yes And say that
теперь предал эту страну да И говори что
now your country is different And what should I have done
теперь твоя страна другая а что я должен
Wait, I’m not saying that you should have
был сделать подожди я не говорю что ты
done I’m a traitor
должен был сделать Я гому предатель
Why Trada Because now you’re
Почему Преда Потому что ты сейчас
saying that you’re abandoning your
говоришь ты отказываешься от своей
homeland I understand
Родины я понимаю
Homeland If if you said Yes, my
Родина если бы если бы ты сказал Да моя
homeland is Ukraine Now I live in the
родина Украина Сейчас я живу в
Russian Federation, it would be
Российской Федерации это можно было бы
understandable Yes, you would say My homeland is
понять Да ты бы сказал Моя Родина
Ukraine Yes, but now Crimea is part of
Украина Да но сейчас Крым в составе там
Russia I live in Russia, but you’re
России Я живу в России но ты
abandoning your homeland You’ve abandoned your
отказываешься от Родины Ты отказался от
homeland if my homeland is Ukraine God grant that
Родины если моя родина Украина Дай бог
I be a traitor and betray Well, look,
мне быть предателем и предам Ну смотри
look again, it turns out If you
смотри ещё раз получается Если бы ты
said that my homeland is Ukraine, but now
сказал что моя родина Украина но сейчас
I already live in Russia Yes, it’s part of
я уже живу в России Да она в составе
Russia, it’s like that Yes, you
России это такое да да
see I’ll repeat it to you again Three, three
видишь Я тебе повторю ещё раз три три
What will I tell you three things The first is Me  I
чего я тебе скажу три вещи первое Я
always considered myself Russian by
всегда считал себя русским по
nationality and will consider myself
национальности и буду себя считать
second if my homeland is Ukraine and you
второе если моя родина Украина и ты
say that I am a traitor then I will be a
говоришь что я предатель то я буду
traitor you understand If a traitor Yes and the
предателем понимаешь Если предатель Да а
third what not on the front burned No you don't
третьем какого не на фронте подгорел Нет
run away don't run away Baby we we are
ты не убегай не убегай Малыш мы тебя мы
pressing you no not
до жмём нет
on Don't transfer I will rain on you I will take you home I am not a
не на Не переводи Я тебя дож я тебя дому
Patriot I am not a Patriot I am not a Patriot I am not a Patriot Come on I am not a
я не Патриот я не Патриот я не Патриот я
Patriot
не Патриот Давай я не Патриот
everything You are a traitor you are a traitor
всё Ты предатель ты предатель
Traitor and you admitted that if my you
Преда и ты признал что если моя ты
say if my homeland is Ukraine then I
говоришь если моя родина Украина то я
will be a traitor you are a traitor Yes you Do you
буду предателем ты предатель Да ты А
know why traitors are not liked anywhere
знаешь почему предателей нигде не любят
neither in Russia nor in Ukraine why
ни в России ни в Украине почему вас
Russians do not consider you their own because you are
русские не считают своими потому что вы
second class to them
для них второй
Crimea Donetsk Lugansk Because
сорт Крым Донецк Луганск Потому что
when I talk to them Yes they say we do
когда я с ними говорю Да они говорят нам
n't need this Crimea That's what they say both
этот Крым не нужен Так и говорят и
Donetsk and Lugansk Yes because that's how it is
Донецк и Луганск Да потому
yes that's why Russians yes for
что так вот да поэтому россиянам да для
Russians you are traitors too you are
россиян вы предатели тоже вы
used which were taken
использованные которых взяли
used and now thrown out such as
использовали и теперь выкинули такие как
what  you understand nobody needs you
что понимаешь вы никому не нужны
nobody for Moscow you are second class even
никому для Москвы вы второй сорт даже
third for them Kursk is second class And you are
третий для них Курск второй сорт А вы
third of
третий
what No no don't run away No no baby you
какого Нет нет не убегай Нет Нет малыш
see you won't
видишь ты у тебя не
succeed you won't succeed they are laughing at you they are laughing They they are terrifying you You are
получится у те не получится они с тебя
burnt because you are a traitor You
подгорел потому что ты предатель Ты
will scream and shout why aren't you at the
будешь визжать кричать почему не на
front And so on in order to
фронте И так дальше для того чтобы
divert the topic from your own
увести тему от своего
You betrayed your homeland your father betrayed your homeland
Ты предал родину твой отец предал Родину
you are talking about betrayal with money that
ты баблом говоришь о предательстве что у
my dad had 7,000 Green Yes and now
моего папы было 7.000 Грин Да а сейчас
he is some kind of guy there and
он короче там какой-то типа и получает
he gets more your dad is a traitor and you are a
он больше твой папа предатель и ты
traitor because an apple doesn't fall far from the tree
предатель потому что яблоко от яблони
as they say Yes an apple grows from the tree
как говорятся Да яблоко от яблони
Yes rotten
плодится Да
rotten there are good apples there
гнилое гнилое там хорошие яблочки вот у
my dad was good Yes I have good
меня папа был хороший Да у меня хорошая
genetics your dad Well it turned out that
генетика твой папа Ну так получилось
dad is not chosen dad is not chosen you
папу не выбирают не выбирают папу
understand yes you were born in Ukraine If I
понимаешь да ты родился в Украине Если я
understand there are people who move For example
понимаю люди есть переезжают Например у
in Ukraine we also have people who
нас в Украине тоже есть люди которые
left for other countries in Europe in the USA you
уехали в другие страны в Европу в США ты
still  por did not answer the question a person
до сих пор не ответил на вопрос человек
who look lives in the USA yes lives in the
который смотри живёт в США да живёт в
USA he says My homeland is Ukraine but
США он говорит Моя Родина Украина но
now I already live in the USA I am a US citizen
сейчас я уже живу в США Я гражданин США
and this is normal
и это нормально это
I consider Russia my homeland You see you
Я считаю своей родиной Россию Вот видишь
refused it is the same as if you had a
ты отказался это всё равно что у тебя
mother yes And you took and grew up and said
была мама да А ты взял вырос и сказал
everything My mother is not my mother
всё Моя мама - Это не моя мама
Yes you refused your mother You betrayed
Да ты отказался от своей мамы Ты предал
your mother I think a person a person
свою маму про думаю человек человек
who lives in the USA for example and says
который живёт в США например и говорит
My homeland is Ukraine but I live in the USA this is
Моя Родина Украина но я живу в США это
normal you say Yes that your homeland
нормально ты говоришь Да что твоя родина
is the Russian Federation but you were not
- это Российская Федерация но ты не
born in Russia
родился в Росси
[music]
[музыка]
you have a father and you are a
ва у тебя отец и ты
traitor we will either buy you a tapestry or
предатель тебе либо купим гобелен либо
this is how my wife woke up No why do
это так жена проснулась Нет почему у
you have what is Lin Well like a flag But
тебя что такое Лин Ну типа как флаг Но
like more from a different canvas made Here or a
типа больше из другого полотна сде Вот
shelf can be made My
либо же полку можно будет
wife asks to make repairs yes No
Жена просит ремонт сделать да Нет
brother we just live in a dorm we
братишка просто в общаге живём
arrange our room I understand And in a
обустраиваем свою комнату понял А в
dorm yes Well in general live
общаге да Ну вообще жите
told us something there that your
нам что-то там рассказывал что у вас
refrigerators are full in short a lie in
холодильники полные короче брехня в
Russia because of the sanctions at  you don't
России изза санкции у вас даже у вас
even have meat or dairy products normally well
даже мяса и молочной продукции нормально
I'm not I'll take the computer Well,
нету ну я те не я те компьютер возьму Ну
here it is good Bring it Show me the meat do you
вот он хорошо Принеси Покажи мясо вот вы
eat meat or do you only eat bread
мясом питаетесь или вы только хлебушком
well now yea Yes, show me the chicken
хорошо сейчас те Да тебе курицу показать
or what Well, meat products that is or do
или что Ну мясные продукты то есть или
you eat normally and fully Well, we
вы нормально полноценно питаетесь
can go to the canteen Because
Ну можем в столовую уходить Потому что
under Ukraine there were a lot of products And
при Украине да продуктов было куча А
now what do
сейчас что у
you have Show me Well, what do you eat Well
вас Покажи Ну что вы едите Ну
now well tomorrow we have to cook chicken
сейчас ну завтра должны готовить курицу
this is chicken what is this
это курица что это
chicken frozen
курица замороженная
this is chicken And why are you frozen that you don't
это курица А что вы заморожены что не
buy fresh it's
покупаете свежую она
fresh it's lying frozen Show me the manufacturing date
свежая лежит морозил Покажи дату
Lord what are you The
Господи ты
manufacturing date How can I show you I don't know
изготовления Как тебе показать не знаю
No, that's it The manufacturing date is the
Нет так Дато изготовление это
packaging it was packed e Well, and when it is What are we
упаковка это упаковали е Ну а когда она
Where can we find this information for you
Ты что мы Где тебе информацию эту найдём
so it's repackaged Look, this is in this
так это перепаковать Смотри это в этом в
Pyaterochka like expired products
Пятёрочке типа просроченные продукты
repackaged
перепаковать
Show me something that was actually released some kind of canned food
Покажи что-то реально выпущено консерву
show me where you're running off to no don't run
какую-то покажи куда убегаешь
away Show me something that
не не убегай Покажи что-то вот на
has some kind of manufacturing date on it
котором есть дата изготовления какую-то
canned food or a jar or milk take
консерву или баночку или молоко возьми
milk Give me a tuna so that it
молоко Давай тунку чтобы она
was Also you can just make it and
была Также можно просто изготовить а
then not stewed meat there is a marking and
потом не тушёнка там маркировка идёт а
it turns out it was wrapped in a bag this
это получается это в кулёк замотали эта
chicken could lie for 2 months you know
курица могла лежать 2 месяца понимаешь
it was wrapped in a bag here come on show me your
её замотали в кулёк тут давай покажи
products I'm not at home Now I'm at the
свои продукты я же не дома Сейчас я на
office What
офисе Какие
products are stewed meats this is stewed meat So what is
продукты тушёнка это тушёнка Так что там
written there stewed pork premium grade
написано свинина тушеная высший сорт
What is the date of manufacture
Какая дата изготовления
meat manufacturing
мясо изготовление
[music] I don't
[музыка]
know will
знаю те
help so look He is over a year old
поможет так смотри Ему больше года
803 Well
803 Ну
8 he is Fit this is a Fit about a year
8 он Годен это а Годен гонче года
ask u not now I'll
прос у не сейчас тебе
tell you I'm written here
скажу я здесь написано
what did you want We live in a dormitory
а что ты хотел Мы живём в общежитии
even in the times of Ukraine students
времена даже Украины всегда студенты
were always poor expiration date I'm 3 years old
были бедные срок годности Мне 3 года
man so Well the expiration date is until two
мужик так Ну так срок годности до два
fourth it says
четвёртого там написано
where or what this manufacture was the third
где или что это изготовление было третье
twenty-fourth
двадцать четвёртого
year So wait you rich And now he already
года Так подожди вы богатые А теперь уже
says that poor as in Ukraine
говорит что бедные как и при Украине
students when we said when I
студенты когда мы говорили когда я
said that we are rich well  Okay,
говорил что мы богатые хорошо Хорошо
show me What other products do you have
покажи Вот какие ещё продукты У вас есть
besides this here I can show you Well,
кроме вот этой туки ва могу показать Ну
show me Well, you really have to get the whole refrigerator out Do
покажи ну вы реально те весь холодильник
you eat normally
достать вы нормально питаетесь потому
Because it seems to me that you are because of the sanctions The
что мне кажется что ты из-за санкций мне
guys told me That because of the sanctions
мужики рассказывали Да что из-за санкций
in Russia now Yes, there were no products before the war There were
в России теперь Да нету раньше до войны
normal products Now, like, there are
было нормально продуктов сейчас типа их
none at all, he says, dairy No, there are no
вообще нету говорит молочки Нет там
yogurts Like, yeah, butter, what is it This is
йогуртов нет Типа да масло не что это
also in a bag It is clear that because
Это это тоже в пакете понятно что потому
it
что оно
vacuums the products I don’t want dairy, not
вакуумировать продукты Я молочку не не
this one, but I don’t have money There is no money for dairy Yes, show me the manufacturing date
этот а нет денег нет денег на молочку
We will not take
Да покажи дату изготовления мы не будем
you out the whole refrigerator The
тебя вытаскивать весь холодильник дату
manufacturing date of this
изготовления этой
dairy Cottage
молочки
cheese manufacturing Show me the manufacturing date
творог изготовление Покажите дата
Man, you are expired You
изготовления мужик ты вы просрочкой по
buy at Pyaterochka Show me the
вы в Пятёрочке покупаете покажи про это
manufacturing date
изготовления
You read about it in the Telegram channel You read a lot there in the Telegram channel
ты ты там начитался в Telegram канальчик
That like, oh, in Pyaterochka Magnit you know
что типа ой в пятёрочках Магните знаешь
what I noticed Look, all your
что я заметил смотри у у вас у вас все
products are unopened You haven’t eaten this
продукты не распечатанные вы не ели это
You keep this for a rainy day for a
Это вы держите на чёрный день на на
holiday You don’t have a single unopened
праздник у вас ни одного распечатанного
product Bring it to me All your products are
продукта Неси мне у вас все продукты
sealed Look  normal people
запечатаны смотри у нормальных людей
When you eat yes you don't have about in the door in the
Когда вы едите да у вас нет о в дверце в
door then it's open then it's open if all the
дверце то открыто то открыто если все
products are sealed you didn't open them
продукты запечатали вы их не открывали
you keep them there for example for a holiday
вы их держите там например на праздник
there for Valentine's Day maybe look right now now
там на День Валентина может смотрите вот
Shut up now shut up
сейчас по сейчас Помолчи сейчас помолчи
Okay Wait go away this is if anything cheese
Ладно Подожди сди это если что сыр
now Shut up I'm telling you I'm telling your
сейчас Помолчи я тебе я говорю вот твоим
viewers Yes it's cheese this is cheese Yes it's
зрителям Да это сыр это сы это сыр Да
cheese
это сыр
show
покажи
show that cheese date production date
покажи что сыр дату дату изготовления
show show Well it's expired I get it
покажи покажи Ну она просроченная я
you're buying student expired food you're buying student expired food Yes come on
понял вы покупаете студенческую
talk come on talk
просрочку Да давай говори давай
seconds Yes you're buying
говори секунд Да вы покупаете
student expired food you understand all
студенческую просрочку понимаешь всё что
you have is the only thing open is you had
у вас единственное открыто это у вас был
cheese Come on
сыр Давай
talk no
говори не
Dude it's you like a traitor you're nervous
Чувак это ты как предатель нервничаешь
Because you're a traitor And it's
Потому что ты предатель И тебе от этого
hard on your soul I didn't betray my country let's move
тяжело на душе я свою страну не
away from politics a little everything
предавал немного отойдём от политики
else in
всего остального во
thanks how the perfume is like a boar and then you're
спасибо како духи по кабана а то вы там
still there right these I
ещё прямо эти
mean it's like a
В смысле это по
boar perfume is like a boar  man do you
кабану духи по кабану мужик ты в духах
know about perfumes I
разбираешься я
see you play
виж вот играешь в
games No seriously You just go play
игры Нет серьёзно Те просто го играешь в
games or not no I don't play sya How many
игры или нет нет не играю сй А сколько у
perfumes do you have there
тебя там духов
he
есть ему
has like this
есть так
[music]
[музыка]
two
два
yeah
Угу угу
three four
три четыре
Yeah p you
Угу п
put out five of them No just so
таких прям выставляешь пять Нет просто
you can see then no don't mean you
чтобы вы видели то не не имей в виду ты
do it so tenderly
такж прям нежно это делаешь
Dasha this is from Kosta Yeah So on Oh well that's it
Даше это изго Коста Угу Так дальше
bro So you have six
Ай ну всё братишка Так у тебя шесть
different
разных
perfumes yeah Why so many
духов да А зачем так много
that I can afford them and my buddy has
что я могу себе позволить их а у кореша
how many zero how many perfumes do you have baby
сколько ноль сколько у тебя духов малыш
one or two show me show me you don't have
один или два покажи покажи у тебя нету
This guy is cool he can
Вот этот пацан чёткий он может себе
afford perfume And the maximum you have is maybe
позволить духи А у тебя максимум может
one
одни
Delon Yeah no now he'll say no no
Делон Ага нету сейчас скажет нету нету
perfume
духов
yes I use these show me show me that
да вот этими пользуюсь покажи покажи что
this is the
это
cheapest Dan some kind of Well this is the
он самый дешёвый Дан какой-то Ну это Это
cheapest it's diluted alcohol damn
самый дешёвый это спирт разведённый блин
not at the buddy What's your name with me Yeah Vanya
не у корша Как тебя зовут у меня Да Ваня
Vanya not you cool you  I really see Yes
Ваня не ты чёткий ты реально я вижу Да
you understand cosmetics you can
ты разбираешься в косметике ты можешь
afford It's quite a large
себе позволить Это довольно большая
range of smells there are they are persistent not
гамма запахов есть они стойкие не
cheap perfumes Yes not that one box
дешёвые духи Да не то что одна коробочка
I just these it
Я просто эти
turns out marine with a taste And what Yes
получается морские со вкусом А какие Да
smells do you have Yeah oh these how to say
запахи есть у тебя Угу о эти как сказать
it's more
это больше
like light when you know Come to a
как лёгкие когда знаете Приходите на
party there is such a dim light Well yes like a
вечеринку там такой тусклый свет Ну да
gentle smell like that No not sharp but
типа нежный запах такой Не не острый да
more like that for a party This is more
более такой под вечеринку Вот это больше
like lightness When in the summer you are stuffy such a
как лёгкость Когда летом вы духоте такой
warm ve when Come to the
тёплый ве когда Приходите на
sea it is like a medium it turns out
море он как бы медиум такой получается
yes yes all the others also summer Lacoste
да да все остальные также летний Лакост
is more like everyday there
- это больше как повседневный там
somewhere to go for
куда-нибудь сходить
a walk in the evening even cold I
погулять вечерком даже холодным ещё одни
have others I have stands that showed
есть у меня стойки которые показывал
such And what kind of smells What smells do
такой А какие какие запахи Какие запахи
you have there there usno there melon cherry
у тебя там есть там усно там дыня вишня
mimosa Peruvian Papaya more like -
мимоза перуанская Папая больше как -
grapefruit uh like that and
грейпфрут э такой вот
this is more like
а это больше как
uh sea sea breeze Yes there is such a
э морские морский Бриз Да есть такой
sea breeze very uh there is a whole line of
морской бриз очень ээ там целая линейка
smells they have sea breeze yes
запахов у них морского бриза есть да
exactly me  once upon a time about 18 years ago I worked
именно я когда-то лет 18 назад работал
in a
как раз в
perfumery I see that there are very few
парфюмерии Я вижу ты вот очень мало
men who are good at
мужчин которые нормально разбираются в
perfumes usually you know they buy themselves one
духах обычно знаешь купят себе один
cheap can you know there
какой-то дешёвый баллончик знаешь там
like the cheapest one just that no
типа такой самый дешёвый просто что нет
perfume has a very strong effect on a
духи очень сильно влияет на восприятие
person's perception perfume
человека духи
clothes type chi and his image in principle
одежда тип чи и его в принципе образ Да
Well you know modern women uh I from the
ну знаешь современный вот женщинам э я с
point of view of my age I will say women
точки зрения своих лет скажу женщинам
like men who smell beautiful
нравятся мужчины которые красиво пахнут
smell beautiful Yes a woman always
красиво пахнут Да женщина всегда
recognizes cheap perfume cheap perfume Yes
распознаёт дешёвые духи дешёвые духи Да
which one Well damn You know if a
которые причём Ну блин Знаешь если
man
мужчина каждый день одними и теми же
uses the same perfume every day But this is my tone I
самыми духами пользуются Но это мо тон я
would say I understood it starts to get more
бы сказал я понял это начинает больше
like
как
boring I even so that you understand
надоедать У меня даже чтобы ты понимал
1D three shampoos are obtained
1Д три шампуня получается
Show you imported shampoos or
Покажи у вас импортные шампуни или
Russian
российские
just perfume You have cool perfume
просто духи У тебя классные духи хорошие
they are good Spice
они получаются у Спайс
is a shampoo-conditioner
это шампунь-кондиционер
well like cool damn not you
ну по типу прикольно блин не ты
unexpectedly for me that like you have a
неожиданно для меня что типа у тебя
very good
хороший очень
taste what is it it turns out to be
вкус это какой это получается
restorative
восстанавливающий
So I restore more because I  my
Дак я больше восстанавливаю потому что я
hair is a little damaged so it's
волосы немножечко повредил так это
for the head and body Yes it restores
для головы и тела Да он восстанавливает
now if with creatine it seems to be I also
сейчас если с креатином вроде он Я тоже
took such a shampoo but now I switched
брал такой шампунь но я сейчас перешёл
to from and Shoulders there is a line like
на от and Shoulders есть там линейка
that
такая
for with
для с
vitaminized And by the way do you have
витаминизированный А у тебя кстати есть
some kind of shampoo I have yes yes I do
какой-то шампунь у меня да да есть
Show me
Покажи
or In short I don't have some kind of olo shampoo
или Короче у не какой-то оло шампунь
will also be like that some kind of now children's
тоже будет такой какой-то сейчас детский
ti shaur some kind I know something like that I
ти шаур какой-то я зна вот что-то такое
mean you don't even know what kind of
В смысле ты даже не знаешь что там за
shampoo is there that tobacco Vanilla some kind I don't
шампунь что табак Ваниль какой-то я не
listen you what is the cheapest you bought
вот слушай ты что самые дешёвый ты купил
the cheapest shampoo and the cheapest
самый дешёвый шампунь и самый дешёвый
this cologne also could afford that
этот одеколон тоже смог себе позволить
and bought that also could afford
то и купил что тоже смог себе позволить
that and bought understood Understood yes But Ivan
то и купил понял Понял да А вот Иван
look what you think e girls how do they
смотри как ты считаешь э девушки как
treat men who either don't
относятся к мужчинам которые либо не
use perfume or use the
пользуются духами либо пользуются самым
cheapest and not me
дешёвым и не меня
[music]
[музыка]
if Virgos smell it repels a person
если Девы запах он отталкивает человека
in principle both in a moral sense and
в принципе что в моральном плане что
when you are next to him Why am I
когда ты рядом с ним находишься Почему я
saying that the smell  he is very on the fly he kind
гово то что запах он очень влет он как
of attracts but also repels
бы и притягивает но также и отталкивает
Yes, when a person has no smell with him it is
Да когда человека нету запаха с ним
easier to you start if
легче ть ты начинаешь если
if you have some kind of Desh that
если у тебя какой-то Деш который
repels girls
отталкивает девушек
cologne perfume or eau de toilette then it is
одеколон духи или туалетная вода то
better not to use them at all I
лучше их не использовать совсем у меня
had a situation I was dating a
была ситуация встречался с
girl it was about 15 years ago and she
девушкой это было ещё лет 15 назад и она
said Andrey that's what attracts me to you
говорила Андрей вот что мне В тебе
is that you constantly changed
привлекает это то что ты постоянно менял
I had 14 different colognes 14
у меня было 14 одеколонов разных 14
perfumes and I let's say very rarely repeated
духов и я скажем очень редко повторялся
I worked in the perfume industry I was a
я работал в парфюмерной индустрии я был
distributor expert that's why she
дистрибьютором экспертом поэтому и она
says I dated a guy
говорит я встречалась с парнем одним
too she was a student says we
тоже она студентом был говорит мы с ним
met for a week says He
про встречались неделю говорит Он неделю
smelled of the same cheap cologne for a week
пах одним и тем же дешёвым одеколоном
says How much do you need to be Yes so that it would be
говорит Насколько нужно быть Да чтобы
impossible to buy yourself three or four
невозможно было себе купить три-четыре
different Normal
разных Нормальных
perfumes I I don't know like well how would I
духов я я не знаю типа ну как бы я вот
if I were a person who has a
если бы был человеком у которого там
maximum of one cologne yes Or just perfume well
максимум один одеколон да Или одни духи
damn I would be ashamed to
ну блин мне стыдно бы было бы с девушкой
date a girl even yes By the way Vanya you
встречаться даже да У тебя кстати Ваня
have a
есть
girlfriend we broke up
девчонка была расстались
finally  Well, you see, it's like this Yes, we
окончательно Ну видишь это такое Да тут
broke up here, then we met there, it's like this By
расстались потом встретились ещё там это
the way, for example,
вот Кстати а у вас вот например
in Russia now, do you get these perfumes as
в России сейчас эти духи вы получается
contraband or do they sell them in stores? Oh, I
контрабандой получаете или их в магазине
guess you can do it as imports Well, where do you buy
о наверное можеш как импорт Ну ты ты где
these perfumes? I order them through
покупаешь эти духи я заказываю через
websites, I understand And where did you buy the baby?
сайты понял А малыш где покупал
[applause]
[аплодисменты]
baby, nooo Well, Vanya is just bigger, I
малыш нуну Ну Ваня просто крупнее я
see Well, you're taller than
смотрю то Ну ты по сравнени с я выше
him, yes Well, Vanya is bigger, he's taller, he's taller, he's taller,
него да Ну Ваня крупнее выше он выше
but in terms of size, but Can you stand up Well,
выше он но по габаритам а Можете встать
you tell me How can we show this Well, stand up,
Ну ты мне А как мы это покажем Ну встать
we're sitting on the bed, we're sitting on the bed,
мы на кровати сидим у нас ну на кровати
I'll see like, well,
встать я буду видеть типа
Vanya Vanya is taller, you can see, taller and
ну Ну Ваня Ваня выше видно выше и
denser, he's even sitting taller now,
плотнее это он даже сейчас выше
stop, I'll explain it to you now
сидит стой я тебе сейчас
He can, I can be taller than the body,
объясню Он может я могу быть выше тела
but for us, the height of the exudate and the difference in length is not only in the legs or in the body
но у нас же не только в ногах или в теле
And so it turns out He's longer than me, it turns out
Ко и получается Он длиннее у меня
in the legs, in the body, I can be, but
получается в ногах в теле могу быть я
in the legs
ноно в ногах
[music]
[музыка]
that's why willow Here  look And could
поэтому ива Вот смотри А ты бы смог у
you have three shampoos normally you eat for
тебя три шампуня нормально ты еь для
such hair for hair you could wash
таких волос для волос ты бы смог мыться
if you had one shampoo like
если бы у тебя был один шампунь как вот
him if sha at the same time I have
него если бы ша при этом у меня есть
several perfumes then yes because yes if there were
несколько духов то да потому что да если
several perfumes yes And if
бы было несколько духов да А если бы у
you had one cheap one cheap perfume
тебя были один дешёвый одни дешёвые духи
and one cheap shampoo you could do that Well it would be
и один дешёвый шампунь ты бы так смог Ну
unpleasant of course but because
было бы конечно неприятно а потому что
my pride would be hurt well yes
моё самолюбие к себе было бы задето ну
because Well a man should
да потому что Ну мужчина должен себя
respect himself I also say that like If
уважать Я же тоже говорю что как бы Если
a man cannot afford
мужчина не может позволить для себя
normal perfume for himself several types of
нормальные духи несколько видов
normal shampoo well like he does not
нормальный шампунь ну как бы он себя не
respect himself because he goes to
уважает потому что он такой ходит к
other men like that Yes a little smell to other
другим мужчинам Да немножко запах другим
women Well and there is such a thing Yes And you by the way Like
женщинам Ну и есть такое Да А ты кстати
on I on information systems and
Типа на я на информационной системы и
programming Cool yes Cool
программирование Прикольно да Прикольно
Well girls love IT people Yes those who
Ну девчонки любят айтишников Да которые
also look after themselves it is normal yes
там ещё за собой следят это нормально да
cool well how can I say Although I
прикольно ну я как сказать Я хоть и
study in the IT specialty but at the same time
учусь по специальности it но при этом у
I have a career in sports and  you are not
меня есть карьера в спорте а ты е
athletic I work out in the
спортивный я получаются занимаюсь
gym I work out in the section
тренажёрном зале Я занимаюсь секцией
Mom I
Мама я Занимаюсь
go jogging at 5:30 I stand up and at 6 I go jogging right
бегом в 5:30 стою и в 6 иду бегать вот у
now it's below
нас сейчас за окном
zero outside but at the same time I have to get up at 5:30
минус но при этом приходится в 5:30
and go jogging 6 and friendship does not
вставать и идти бегать 6 а дружба ничем
do anything He is thin I see Yes I used to do it
не занимается Он худой смотрю Да я
before Well before Yes Now I do not do
занимался раньше Ну раньше Да Сейчас
anything That is, did I
ничем не занима То есть я правильно
understand correctly that he has one cheap
понял что у него один дешёвый
cologne one cheap shampoo and he lies there
одеколон один дешёвый шампунь и он
all morning stuffing his belly and in
целыми утрами Лежит себе пузо набивает и
short he does not even
короче ничем даже не
do anything cool I live As I
занимается прикольно Я живу Так как мне
want at the moment va and what do you
хочется в данный момент ва а как ты
think you could Live like this with only
считаешь ты бы мог Вот так жить с одними
cheap perfume with one shampoo and not
духами дешёвыми с одним шампунем и не
do sports No no this is
заниматься спортом Да нет это деградация
some kind of degradation it turns out internal
какая-то получается внутренняя
procrastination also turns out this is
прокрастинация тоже получается это это
also destructive behavior well that
ещё деструктивное поведение выходит ну
is I had a friend of mine also he he did
то есть У меня знакомый был тоже он он
not take care of himself he in short that is he
собой не занимался он короче то есть
ate lay down slept I also said lived I say
жрал лежал спал я тоже говорил жили
let's go jogging like normal
говорю давай на пробежку типа нормальная
weather he is like No no in short
погода он такой Не не короче
and  Damn, I don't know how it's possible in the modern
и Блин я не знаю как можно в современном
world, first of all, don't follow, there's one phrase
мире во-первых не следи есть одна фраза
like that. I really liked it.
такая Мне она очень понравилась
In life, we will suffer anyway, and we
в жизни мы всё равно будем страдать и мы
suffer from any choice. But the choice
страдаем от любого выбора Но от выбор
is in what. Either we choose
заключается в чём Либо мы выбираем
regret, regret that we didn't
сожаление сожалеть о том что мы не
do something, that we can't overcome fear, that
поступили то что мы не перебороть страх
we didn't do something, or
то что мы не занимались чем-то или
regret unsuccessful attempts, but at the
сожалеть о неудачных попытках но при
same time, we will grow, we will grow, both
этом мы будем расти мы будем расти и что
internally and externally, and that we will
внутренне и что внешне и то что мы будем
get up and regret
вставать и жалеть о
some kind of smell, 9 o'clock, that we will get
каком-то пропах 9 часах то что мы будем
up at 5:30, and at the same time, we could still
вставать в 5:30 и при этом мы могли ещё
sleep for 3 hours. I probably
поспать какие-то там 3 часа я наверно
choose to
выбираю больше
suffer more from the fact that I might not sleep for a
страдать от того что могу не поспать
couple of hours. But I will spend these couple of hours
какие-то пару часов Но эти пару часов я
on turning to books. By the way, do you
потрачу на обращение книги Кстати вы
read books? Yes, I read books. Yes, I
читаете книги Да читаю книги Да вот
recently read Julius Elu, by the way,
недавно Юлиуса элу прочитал кстати вот у
you told me this, that you are
меня ты вот рассказал это что там вот ты
running there, and the neighbor is not running at
там бегаешь вот сосед не бегает вообще
all. I have a story like that, too.
ничего У меня есть история тоже такая у
I had a classmate.  Sanya Prokhorov
меня был Одноклассник Саня Прохоров
sat at the same desk sat at the same
сидели за одной партой сидели за одной
desk and then in the ninth grade
партой и потом вот классу девятому у
he started to have some kind of depression
него короче началась какая-то депрессия
procrastination he did nothing he was not white we
прокрастинация он ничего не он не бел мы
did sports Yes we looked after ourselves
занимались спортом Да за собой следили
in short just damn eh ate himself slept In
он короче только блин э себе жрал спал
short from him constantly he bought
Короче от него постоянно он купил
himself some kind of cheap perfume at the market
какие-то себе на базаре типа дешёвые
from a granny like well like rubbed himself with alcohol
духи у бабки типа ну как спиртом тёрся
like from him from his perfume it stank Like
типа от него вот от его духов воняло Как
vodka as if you know like you're sleeping there and it
водка будто знаешь вот будто спиш там да
pulled Well such a sharp smell Yes with him already
тянуло Ну так резкий запах Да с ним уже
girls So well not even though and we didn't say this in the face
девчонки Так ну не хотя имы в лицо Это
but then they laughed at us like
не говорили но нам потом смеялись типа
talk that damn Sanya Prokhorov like you know
говор что блин Саня Прохоров типа знаешь
again like they called him like he came
снова типа они его называли типа пришёл
and in short against this background What do you mean
и короче у него на этом фоне Что значит
girls his stupid all football just
девчонки его тупо все футболи просто
football he like you know how he was for the
футболи он как бы знаешь как был для
girls he developed depression
девчонок у него развилась депрессия
huge depression he let's say
огромная депрессия он скажем
so did a little bad to himself and nothing is no
так немножко плохо себе сделал иче нет
longer sa Prokhorov
уже са Прохорова
he I don't know burn
он Я не знаю гори
koche  shower cabin
коче душевой кабине
carefully
осто жесть
if his choice was understood
бы его выбор был понима
because of this, he made a choice on emotions that he
изза это на эмоциях сделал выбор о
himself would regret, that is,
котором бы сам сожалел это то есть
susceptibility to his emotions, e.
податливость эмоциям своим э
susceptibility to the fact that people, you could
податливость тому что люди им можно
say, controlled him, while he himself
сказать управляли при этом самм собой не
could not begin to control, yes, there is
смог начать контролировать да бывает
depression, there is procrastination, this cannot be taken
депрессия бывает прокрастинация это не
away, this is the
отнять это та же
same, our How to say, but at the same time,
самая наши Как сказать уды но при этом
these a
эти а
[music]
[музыка]
decadent
упадническое
bad state, in some kind of vulnerable,
то плохом состоянии в каком-то уязвимом
that is, there is nothing bad in this, the
то есть в этом ничего плохого нету
main thing is to be the one who lets go at this
главное быть тем кто пустят руки в этот
very moment and in this very state. And here is
самый момент и в этом самом состоянии А
also another interesting question. Yes,
вот тоже ещё вот интересный вопрос Да
why is it that some guys take care of themselves
почему вот так одни Парни за собой
normally, have shampoos,
следят нормально имеют там шампуней
perfumes, they understand this, they understand, and
духов понимают в этом разбираются а
some just like Well, I don’t know how, some of them,
некоторые просто как Ну не знаю как вот
at most, will
какие-то же там максимум что-то там
try something on themselves, some cheap diclon.
побывают на себя какой-то дешёвый диклон
Well, it can be transmitted from parents, or
Ну это от родителей может передаётся или
how, what do you think, for
как вот как ты считаешь вот если
example, if a father didn’t take care of himself, he
например отец за собой не следил он тоже
was there too, and he sprayed some
там был да там брызгал на в какой-то
cheap alcohol on himself. Yes  and maybe the son
дешёвым спиртом Да и может сын такие же
is picking up the same habits or what do you
повадки перебирает или как Как ты
think There are many
считаешь На этот счёт множество есть
theories of opinions and their own points of view on this account and it
теорий мнений и своих точек зрения а
happens This is because people are simply
бывает Это от того что люди просто
accustomed to living by the rules
приучены жить по правилам
and the way
и тем как
they were taught by their
сказать ходом жизни которых их приучили
parents, that is, they cannot break out of the same
родители то есть и не могут выбиться из
herd in which they found themselves from
того самого стада в которой попали с
early childhood, there is a kindergarten and or from
раннего детства там садика и или со
school Because if you look at What
школы Потому что если посмотреть Чему
school or kindergarten teaches us, it is like
учит нас школа или садик это быть как
everything is like the teacher
все быть так как скажет нам воспитатель
or some other person tells us, in essence, and in most cases, it is
или какой-то ста по сути и в большинстве
like a boy He copies his
как бы мальчик Он копирует своего
father 20 minutes that he wants to blend in little Well,
отца 20 мину что хочет сливаться малой
sleep, see So let him go to sleep You and I, we
Ну спать види Так пусть он идёт спать Мы
communicate normally with you Let him go to
с тобой мы нормально с тобой общаемся
sleep in the World Cup, there is a
Пусть он идт спать в ЧМ
problem, he goes to sleep We are normal, a
проблема сть идт спать Мы нормально
normal person, a normal person, found a
нормальный человек нормаль человека нашл
type of ONT to sleep, but I don’t mind Go to
типа ОНТ спать ка я же не против Иди
sleep I’ll talk to you
спать Я с ва поговорю
Normally, I myself will go make coffee in Vanya Make
Нормально сам ре ко иди кофе в Ване
coffee for Vanya, make coffee for Prine
Сделай кофе Ване
Chuck Watch
ко прине Чак
Dava, while
Вач Дава пока
Varika with
варика с
Son of his father in manners in behavior  in the
Сын своего отца в манерах в поведения в
ability or inability to choose
умении или неумении выбирать
there Sorry, even that it is not with to say
там Извините даже то что не с говорить
that Yes, unfortunately,
то Да к сожалению
so our upbringing comes from parents and
так наше воспитание идёт от родителей и
what they were able to educate themselves
то какие они смогли воспитать себя
Because everything that comes from parents is
Потому что всё что идёт от родителей
given to us the same thinking is also the same kind of
даётся нам то же самое мышление тоже
manner habit the
самая какая-то манера привычка та же
same from some childhood or from
самая с какого-то детства или с
some period of their whole life that
какого-то периода их всей жизни который
they themselves were able to impose or imposed on them Well,
они смогли сами навязать или навязала им
this Stani Prokhorov When we
Ну вот у этого стани Прохорова Когда мы
were at the funeral I saw his father and his
были на похоронах я его отца увидел и
father he really from his father also like from Sani
отец он реально от отца тоже как от Сани
Yes, he
Да он
really rarely washed, apparently, and
реально редко мылся видно да и
used some kind of cheap one like he
использовал какой-то такой дешёвый к
sprayed himself sprayed a lot of it and
типа на себя брызгал брызгал его много и
some kind of low-quality cheap one
какой-то он такой некачественный дешёвый
was like
был типа
yes And so it turns out yes what happens if
да И вот получается да что выходит если
And how For example,
А как Например
if the father could not convey to his son how to
если отец не смог передать сыну как
normally look after himself Because he
нормально за собой Следить потому что он
himself did not know how Yes, he himself was like that How
сам не умел Да вот Сам он был такой как
can this unfortunate boy like
можно этому несчастному мальчику типа
become a normal
стать нормальным
man This was the question that I need to
мужчиной Это был вопрос который мне надо
answer yes yes
ответить да да
yes here the
да здесь больше всего будет
Human thinking will play the most Because
играть Человека мышление Потому что от
everything depends on this if a person wants to
этого всё зависит если человек хочет
achieve something  in life, he will begin to
чего-то добиться в жизни то начнёт
analyze himself and progress more in this
анализировать себя и больше в этом
Yes, he will have a fear of
прогрессировать Да у него будет страх
rejection by society, but does our
отвержения общества но Зависит ли Наше
happiness depend on the opinion of society, on the opinion of
счастье от мнения общества от мнения
people who will think that, well,
людей которые будут думать то что
we are arranging our lives and this is for them
вот э мы налаживаем свою жизнь и это им
Of course, people will not like it, people do not
Конечно будет не нравиться людям не
like it when they begin to differ from
нравится когда они начинают отличаться
everyone else, that is, when they follow the
от всех то есть э когда они идут за
herd, but at the same time, a person was able to get out
стадом а при этом человек смог выбиться
and they will begin to tie him in there too
и они начнут его тоже туда завязывать
Because they do not like a person who is better than
Потому что им не нравится человек лучше
them, well, I am also a girl But what do you
них хорошо я я тоже тея А вот как ты
think, well, using your friend as an example,
считаешь вот ну на примере твоего друга
if yes, he uses only one
если да он вот использует только один
cheap shampoo, one cheap cologne Yes,
шампунь дешёвый один одеколон дешёвый Да
because his parents did not teach him
потому что ну его не научили родители
or he does not have an internal need for this, the
или у него нет потребности в этом
girl does not like him Well,
внутренней он не нравится девочке Ну
why is he like this, it seems he sees
почему вот он такой вроде он же видит
you, he can adopt normal habits,
тебя может перенимать нормальные повадки
why is he like this,
почему вот он
it’s just his choice, internally, his How can I
такой это просто его выбор внутренне его
say satisfaction, that is,
Как сказать удовлетворённость такой вот
I myself have a parent, not Well,
то есть у меня у самого родителя не Ну
why is this an internal choice, yes, someone
почему вот внутренний выбор да кто-то же
chooses to be rich, someone poor,
выбирает быть богатым кто-то бедным
someone chooses to smell beautiful and
кто-то выбирает пахнуть красиво и
diverse someone chooses Well,
разнообразно кто-то выбирает Ну дешёвый
some cheap junk Yes, that's why people
какой-то шмурдяк Да вот почему вот люди
choose Why, for example, you see a
выб почему вот например ты же видишь
friend, you know him better than I do I'm just
друга ты его лучше знаешь чем я Я просто
also looking for a job as a psychologist
тоже психологом на работу
Why do people choose Such a particular
я смотрю Почему люди выбирают Такой тот
element of behavior, let's say, why does
или иной скажем элемент поведения почему
he, seeing you, understand that he can
вот он видя тебя понимая что он же может
ask Vanya, tell me how to choose
спросить Ваня подскажи мне как выбрать
normal perfume there How can I choose a
там нормальные духи Как можно выбрать
normal shampoo Why does he live in this
нормальный шампунь почему он живёт в
shell of ignorance and, let's
этой такой скорлупе необразованности и
say,
скажем
smell bad Maybe He just doesn't
пахну возможно Ему просто внутренне это
need it internally and he doesn't think about it How to
не надо и в этом он не считает Как
say need Perhaps because of
сказать потребность возможно из-за своих
some of his fears that he will be
каких-то страхах то что его не так
misunderstood and sides can begin
поймут и могут начаться
because many people are simply
стороны потому что многие люди просто
afraid to come up and ask or order
боятся подойти спросить или заказать
some shampoo that will have
какой-то шампунь который будет
How to say with elements of Creatine,
с Как сказать с элементами Креатина
one that will restore
такой который будет восстанавливать
hair and they will say, you, as a girl,
волосы и они скажут вот ты как девчонка
buy
покупаешь
yourself some shampoos that help
себе какие-то шампуни то что помогает
hair growth, like, don't be like that Buy yourself
росту волос типа небудь таким Купи себе
one and be content because there is a lot of
один и довольствуйся потому что много
condemnation from the outside because of this
идут осуждение со стороны из-за этого
people begin  afraid and withdraw into
люди начинают бояться и замыкаются в
themselves well yes he is he is a little
себе ну он да он есть немножко у него
withdrawn I saw it well it does
замкнуто есть Я видел это ну та
n't show somehow But look
как-то не проявляется А вот смотри
well let's say you say they are afraid of the
хорошо ну скажем ты говоришь там боятся
law he could order for example
зако он же мог бы заказать например
through marketplaces Yes you don't even have to go
через маркетплейсы Да даже не надо идти
to the store if he is embarrassed girl to
в магазин если он стесняется девочки с
girl talk at the checkout say
девочкой поговорить на касе сказать
Give me shampoo please help me
Дайте мне шампунь пожалуйста помогите
choose Yes if he has a fear of
выбрать Да если у него есть страх перед
women Yes you can order through Viber they will
женщинами Да можно через wiber заказать
deliver it he will even well a Tajik courier
доставят он даже ну курьер таджик
will bring it to him there for example and give him this
привезёт ему там например и даст этот
shampoo like he won't even
шампунь типа даже не
smile I just don't understand how well did
улыбнётся Я просто не понимаю как бы ну
he ever ask you there
он у тебя хоть когда-то спрашивал там
Vanya can you advise me
Ваня можешь мне проконсультировать
tell me what types of shampoos there are and
рассказать какие есть виды шампуней и
what types of perfumes how to distinguish them What is
какие виды духов как их отличать Для
this or that used for
чего используется тот или
I need How long have you been
другой мне надо Сколько сколько вы
living together in the hostel
вместе уже живёте в общаге
oh since November it turns out last
ой с ноября месяца получается прошлого
year Well almost half a year already receiving Well how Well
года Ну уже почти полгода получа Ну как
for half a year That is, he sees that you are an
Ну за полгода То есть он видит что ты
expert in this Yes you understand that is
эксперт в этом Да ты разбираешься то
Did he really take this perfume from you to smell
есть Неужели он он брал у тебя понюхать
for example  at least for the sake of interest
духи эти например хотя бы ради интереса
since you took it from me once when What are
раз ты брал у мне когда-то когда Какие
these big square sulfur I took from you
вот эти большие квадратные серы я у тебя
when do you
брал когда ты
remember you either wanted to go with Alena
помнишь ты то ли с Алёной хотел пойти то
or where I say va Give me a sniff you
ли куда я говорю ва Дай понюхать ты мне
let me sniff And in short it's
дал понюхать А короче это
old but go he went to bed No he went to his friends
старый но го он пол спать Нет он друзям
on an obseg understood Understood yes No well you're a
по обсяг пошл понял Понял да Не ну ты
normal guy Well it's always nice to meet
нормальный тип Ну приятно встретить
people who are progressive
всегда людей которые прогрессивные
who don't close themselves off you know how well
которые не замыкаются знаешь как вот ну
very often men not only do
очень часто мужчины не просто за собой
n't take care of themselves don't take care of them he also seems to not cut his
не следят не следят у не он ещ он ещё
nails He
походу ногти Не
probably had uncut nails
были наверное
yes only on his feet on his hands it seems he
да е только на ногах на руках вроде он
cuts them But he doesn't cut his feet Yes he seems to be like
стрижёт А на ногах не стрижёт Да он
no what kind of person does he even live
вроде как нет какой он вообще живёт
like that I don't know And you have up there like I
такой я не знаю А у вас там сверху типа
look there is a nano flag we are Russian with us
смотрю там нано флаг мы русский с нами
side yes yes ordered on Labrys was it you or he
бок да да заказал на лабрис это ты или
ordered it I ordered it because
он заказал Это я заказал потому что у
we have walls you see What color
нас получается стены видите Какого цвета
beige and it's just how to say it got
бежевого и просто она как сказать
dirty
запачкал
order just Random flag  yes and everything
заказать просто Рандомный флаг да и всё
Anya tried for example Well Instead of
Ани пробовали например Ну Вместо того
taking dirty walls but
чтобы за грязные стены зать взять но
about No I will
обо Нет я их буду
paint them either in gray graphite color
красить либо в серый графитовый цвет
or in black with elements of white I understood
либо в чёрный с элементами белого понял
understood therefore When we were sitting here and
понял поэтому Когда у нас сидели здесь и
we were figuring out What shelves to hang then I
мы разбирали Какие полочки вешать то я
was just degrading this
просто занимался деградацией этой
room Listen and why is he your
комнаты Слушай а почему он вот у тебя
friend he is somehow so aggressive
друг он какой-то такой агрессивный
against Ukraine somehow I generally understand
против Украины както я вобще понимаю у
everyone has their own point of
каждого своя точка
view that Ukraine was able to touch
зрения того что Украина смогла задеть
his
его
internal some rules
внутренние какие-то правила
or opinion on How to
или мнение на Как
say was able to break him internally
сказать смогла его внутренне
And can you just Damn I
разбить А можешь вот мне просто Блин я
forgot to ask him about dad and
забыл с у него спросить про папу и
Maidan can you call him for a minute
Майдан можешь его на минуту позвать
tell him that I have a question about Maidan I want to
скажи что я вот вопрос про Майдан Хочу
ask please
задать пожалуйста
[music]
[музыка]
call tell him that I am about Maidan I wanted to
позови скажи что я про Майдан Хотел её
ask her I remembered the question
спросить Я вспомнил вопрос
yes for something He is about Maidan how is it Dad
да по что-то Он про Майдан как это Папа
was on Maidan and he says something like that
был на Майдане и он говорит типа что
if he reads it now then he will come back If not
если сейчас прочтёт то вернётся Если нет
then there Call
то там Позвоните
him Yes if he does not answer the SMS
ему Да у него если он не ответит на SMS
then he will not answer the calls  and he
то он и на звонки не ответит а он далеко
went far to the fifth floor and you On whom on
пошёл на пятый этаж а ты На ком на
[music]
[музыка]
third damn
третьем блин
how did I forget to ask about Maidan
как я забыл про Майдан спросить
[music]
[музыка]
Yes now it will come it will
Да сейчас придёт
come yeah Oh yeah I would with this perfume I
придёт да О да я б с этими духами я
forgot something yeah about Maidan in short No well the
что-то забыл да про Майдан короче Не ну
perfume is really cool you
духи классные реально ты
know I just like all sorts of
шаришь мне просто нравится всякие
zahi in short y they ask about
захи короче й спрашивают о
[music]
[музыка]
come on I forgot to ask that is you
давай я забыл спросить то есть ты
say that your father was
говоришь что твой отец на Майдане был
against Yanukovych on Maidan Yes why are you
против Януковича Да что ж ты тогда
against UI then I don't know he stood in reinforcement with
против уи Я не знаю он стоял в усилении
bills Well he was like for Maidan against
счетами Ну он типа за Майдан был против
Yanukovych
Януковича
I just know that he stood on Maidan
Я я знаю просто что он стоял на Майдане
in reinforcement in on the side of the police on the
в усилении в на стороне полиции на
side of the authorities and that is he
стороне власти а то есть он не за
was not for Maidan no no And that's it Oh you can go
Майданов был не нет А всё Ой можешь идти
further back all because of this you
дальше назад всё из-за этого ты меня
bothered me Sport is life bro don't
дёргал Спорт это жизнь братишка не
bother
дёргай
raised
воспитал
No I just don't understand his father on Maidan
Нет просто не Поня его отец на Майдане
was for Poli or for these protesters Damn
был за Поли или за эти протестующих Блин
why was he
что он раз
nervous once Yes he was a little offended It
нервничал Да он немножко обиделся Мне
seems to me that  something n well damn
кажется что что-то
You know when there are two
н ну блин Знаешь когда вот есть два двое
men and one sees that the second is
мужчин и один видит что второй
dominant the second is cooler there damn uh
доминирует у второго круче там блин ээ э
car yes Cooler there phone or whatever
машина да Круче там телефон или там как
you have there shampoos there you know he is
у тебя там шампуни там это ты шаришь он
like damn sitting there and he doesn't even know his
такой блин сидит и он даже не знает него
shampoo He doesn't even know what's
шампунь Он даже не знает что там на
written on the shampoo here I have this
шампуне написано вот у меня такой
shampoo I say that it is like this I
шампунь говорит я что он такой я его
press it on my head powerful you would
нажимаю е себе на голову мощ ты бы
smear on your head something that you don't even
намазал себе на голову то что ты даже не
know what's
знаешь что там
written there I wouldn't smear oh what is it you have
написано Я бы не мазал о что это у тебя
it's fabric softener it turns out
это кондиционер для белья получается
tobacco Vanilla Cool I have one
табак Ваниль Прикольно у меня один
conditioner two conditioners capsule
кондиционер два кондиционера капсула
powder gel for Well show me What exactly
порошок гель для А ну покажи Что именно
Well everything that you named Oh my God
Ну всё что назвал Ух ты Господи
[music]
[музыка]
this is another conditioner
это ещё один кондиционер
for by the way very good it is Ukrainian
для кстати очень хорошо это украинский
[music]
[музыка]
Yes Oh I definitely don't by the way
Да Ой я точно кстати не
[applause] I
[аплодисменты]
know now if I find where it is
знаю сейчас если я найду где оно
made
произведено
[music] it
[музыка]
was I'll tell you
было я вам
oh non-Russia
ой нероссия
Volgograd
Волгоград
understood Russian yes I understood everything with the
понял российски да Всё я понял с
Maidan I understood who it is  father was
майданом я понял кто его отец
listen you know what write to him
был слушай знаешь что ему напиши
please write that I'm sorry that I'm
пожалуйста напиши что я короче сори что
bothering him Yes I understood that his father was in the
дёргаю его Да я понял что его отец был в
police squads
отрядах полиции
guarding the
охранял
yoke I misunderstood him
иго я не так его понял
tell him I'll come back Yes let him come back I
скажи вернусь Да пусть пусть вернётся Я
understood everything I got it I got confused with this he
всё я понял Я запутался с этим он что-то
went into something
зашёл
that I understood that father was in the police he
что я понял что отец был в полиции он
Served in the police he was not a protester
Служил в полиции он не протестующий был
yes but
да а
served All then I'm interested in
служил Всё тогда мне интересно
talking He was in Berkut or there
поговорить Он в беркуте был или там
Postnik patrol
постника патруль
He asked if anything you can record your question
Он просил если что записать ваш вопрос
on GS Yes write let's
на ГС сможете Да напиши
look Yes I understood sorry in short that
давай смотри Да я понял сори короче что
I then you confused me a little I understood
я тогда ты меня немножко запутал Я понял
now yes that is your father served in the
теперь да то есть твой отец служил в
police he was not this I thought that he was a
полиции он был не этим я думал что он
demonstrator on the side of the police
был демонстрантов на сторону полиции
like you said that he was on Maidan in I
типа ты говорил что на Майдане был во я
understood that now it dawned on me That is
понял что теперь до меня дошло То есть
he was in Berkut or How can you
он у тебя был в Беркут или Как можеш
come back I'm interested in talking Yes
вернуться мне интересно поговорить да
how are you people from Crimea how he saw through the
как вы люди из Крыма как он видел
eyes of a Maidan policeman
глазами полицейского Майдана
please wrote down everything reads
пожалуйста записал всё читает
listens do you still have it so this  Giller
слушает ещ есть у тебя так это гиллер
now
сечас
[music]
[музыка]
it turns out a capsule with
это получается капсула с ароматом
lavender aroma like this with lavender aroma
лаванды такие вот о с ароматом лаванды
yes and where do they
да а куда они
insert them I throw them into the washing
вставляются они закидываю в стиральный
drum together with things then they smell yes
барабан вместе с вещами потом пахнут да
yes and there is such a gel for
да и есть получается вот такой гель для
washing black Do you have a washing
стирки чёрного А у Вас есть стиральная
machine or is it on the floor alone on the
машина или она на этаже одна на
floor Damn well it turns out you are there with
этаже Блин ну получается ты ты там
your chemicals and there someone else
своими химией а там кто-то другой своим
is mixing with theirs No no why does it Everything is
перемешивает Да нет почему оно Всё
washed everything is washed We completely
стирается всё умывается Полностью мы
monitor the washing machine Masha A Do
следим за стиральной Маши А Туалетная
you have one toilet paper per floor or do you each
бумага у вас одна на этаж или каждый
carry your own each one of you And do you have
свою носите каждая свою А у вас
normal three or four ball paper
нормальная там трёх четырёх шаровая
how many balls Lord Hello good morning
сколько шаров Господи Здрав добрым утром
good morning And what did you want to ask
добрым утром А что хотел спросить Да
Yes come on I got it about
давай я я понял про
Maidan sorry In short I now caught up
Майдан сори Короче я я теперь догнал
when that is you have a father I thought you were
когда то есть у тебя отец я думал что ты
saying that he was a protester and
говоришь что он был протестующий и
went over to the police Yes he worked
перешёл на стороны полиции Да он работал
in the police Yes in the Berkut I understand everything now
в полиции Да в беркуте Всё теперь понял
otherwise in my head Now I understand yes
а то у меня в голове Теперь я понимаю да
in That is because you told me something  said I
во То есть бо ты мне что-то говорил Я
thought you had it you said father
думал что он у тебя был ты сказал отец
was on Maidan I thought he was a protester and
был на Майдане Я думал он протестующий и
said he was standing with shields with the police I
сказал он стоял со щитами с полицией Я
thought he went over to the police side
думал что он перешёл на сторону полиции
No with shields specifically in reinforcement that is
Нет со щитами именно в усилении то есть
I understand I understand well it turns out He
Поня понял Понял хорошо то получается Он
gave an oath to which country
присягу давал какой стране
uh at that time Ukraine it turns out to Ukraine it turns out he betrayed
ээ на тот момент Украине получается
Ukraine
Украине то он получается предал Украину
he is He resigned in the thirteenth year and
он та Он уволился в тринадцатом году и
was reinstated in rank and in the
опять восстановился в звании и в
unit already in the criminal investigation department in the
подразделении уже в уголовном розыске в
PM Yes one hundred but he he gave an oath to Ukraine
ПМ Да сто но он он давал присягу Украине
and also gave it to Russia well wait Russia
и также давал её России ну подожди
already gave When Russia attacked
России уже дал Когда Россия напала на
Ukraine took the roof Well when it took
Украину забрала кры Ну те когда забрал
this Crimea like the roof I came you me Okay
это Крым типа кры Я пришёл вы меня вот
he [ __ ] I don't understand at all You
Ладно он бля я вообще не понимаю Ты
came he's my buddy he wrote to me
пришёл он мой кент он мне написал
saying
говорит
Ver you are the second one I
Вер ты второй пришёл
stupidly In
я тупо
short go go the third time
Короче иди е иди третий раз
came asked don't bother me like a brother
прид попросил не дёргай меня по-братски
you are bothering me so you can
ты меня дёргаешь так можешь вот здесь
just sit here if anything here there I smoke
сидеть просто если что зде там я курю
calmly you no the second time
спокойно ты ня второй раз
just the
просто то
same wait well  wait I asked him he
же подожди ну подожди я его попросил он
just told you it's your decision to
просто тебе передал это твоё решение
come or not to come you came running So
прийти или не прийти ты Прибежал Значит
I'll read you now what he wrote you you
я тебе сейчас прочитаю что он написал ты
came in you Well
ты заходил ты Ну
read he initially wrote to me hear
прочитай он изначально мне пишет слышишь
Go into the room quickly and like Called me
Зайди в комнату быстро и типа Звонил мне
I hung up like I think I came like because
Я скинул типа я думаю пришла типа из-за
I'm hanging out in the dorm like on
того что я стю по общежитию типа по
time I thought now I'll
времени думал сейчас объяснительную буду
write an explanatory note I came KATO
писать Я пришёл КАТО
st back then he wrote to me come back
ул обратно потом он мне пишет вернись
please I say Vanya what Write down the
пожалуйста я говорю Вань что Запиши
question on GS Well here about Maidan on GS I
вопрос на ГС Ну тут про Майдан на ГС я и
came back You listened to the question yes that is
вернулся Ты прослушал вопрос да то есть
you are interested you wanted to prove something to me
тебе интересно ты захотел мне что-то
You came to curry favor with
доказать Ты пришёл чтобы выслужиться
me yes Vanya wrote to me he says
передо мной да мне Ваня Написал говорит
Come back like a brother something some kind of
Вернись по-братски что-то какой-то
question it's not difficult for me back and forth
вопрос мне не сложно туда-сюда
eh it's not difficult for you to get through No well come on
э тебе не сложно пройти Нет ну давай
let's experiment
давай поэкспериментировать
and we'll see Or
и мы посмотрим Или
[laughter]
[смех]
went what's there come on fingers for
пошёл что там давай пальцы за
this you
это
see it's hard to be a traitor everything
видишь предателем быть тяжело все
Listen why me not I can't understand
Слушай а зачем я не я не могу понять
Baby a Why did you come if  here you
Малыш а Зачем ты пришёл если тут тебе
were so uncomfortable you were
было так некомфортно ты мне было
comfortable for me I was sitting in my room there
комфортно я сидел в своей комнате не
was no comfort You felt like you were a
было комфор Ты ощущал себя так как-то
little out of place Yes you
немножко не в своей тарелке Да ты
understood You just wanted to smoke you
понимал Просто захотел покурить ты
understood your insignificance in comparison with
понимал свою ничтожность в сравнении с
Vanya Yes who has an Expert who damn
Ваней Да у которой Эксперт который блин
well takes care of himself like yes who
нормально за собой смотрит типа да у
has shampoos who has x and
которого есть шампуни у которого х а у
you have one shampoo You don't even know what's
тебя один шампунь Ты даже не знаешь что
written there you see you're afraid you want to
написано видишь боишься ты хочеш
switch you don't
переключить тебе не
Comfort for the guys on the third
Комфорт пацанам на третий
floor
этаж
[music]
[музыка]
ate
ели
Offended Well he's kind of naive
Обиделся Ну какой-то он наивный такой
let's make a joke just for fun here he
давай прикол просто ради интереса вот он
says besides brought up you can
говорит кроме воспитал можешь его
breed him write that the educator is not this
развести напиши что воспиталка не это
anymore Well yes this is a deception no no deception although it is
уже Ну да это обман бы да не обман хоть
good news thing in terms of the fact that you
и хорошая весть вещь в плане того что ты
can kind of dominate it even
можешь как бы властвовать ей даже вот
reading Robert Greene's book 48 laws of
читая книгу Роберта Грина 48 законов
power
власти
All power is based on deception
Вся власть основывается на обмане
cunning
хитрости
and how to
и как
say me not manipulation force yes Well
сказать меня не манипуляции силе да Ну
yes the fact that you know how to change masks at the
да то что ты умеешь менять маски в
right moment and for the right
подходящий момент и для подходящих
people Cool yeah Listen and  here about
людей Прикольно да Слушай а вот про
manipulation I also read this book I am a
манипуляцию Я тоже читал эту книгу я сам
psychologist myself I am a psychologist I teach at the
психолог я психолог Я преподаю в
university why do I
университете почему я так красиво и
study and study so beautifully and teach just for the sake of
учусь и учился и преподаю вот ради
interest Let's see my manipulation
интереса Давай посмотрим мою манипуляцию
or will it work for me as a psychologist I am
или она сработает вот мне как психологу
interested Write to him write him such a
интереса Напиши ему напиши ему такую
phrase Yes what did I say like that he and he
фразу Да что я типа сказал что он и он
ran away from talking to me Yeah Well I
убежал от разговора со мной Угу А ну
wonder let's see that is his
интересно посмотрим то есть его это
personal ego yeah yeah let's try to lure that I
личное эго дада да попробуем сманить что
said that he is a coward
я сказал что он трус
instead of him telling me something
вместо того чтобы он мне что-то сказал
Yes in response He took and
Да в ответ Он взял и
[music]
[музыка]
[applause]
[аплодисменты]
ran away so that a guy who is confident in
убежал чтоб чтоб парень который уверен в
himself would not run away but would defend himself
себе он бы не убежал а отстоял бы себя
Well okay Well for now he is
Ну хорошо
not reading not now posno
Ну пока что не читает не сейчас посно
Well because I really sleep with him and it
Ну потому что я реально с ним сни и он
turns out you see he ran away That is he gave in That
получается видишь убежал То есть он
is he chickened out in order to
сдался То есть он струсил в того
And how did you write Well then
чтобы А как ты написал Ну то
[music]
[музыка]
[applause]
[аплодисменты]
what does it say that you are a Russian who cannot
что говорит что тыт рус который не может
defend himself and justify his actions
себя защитить и оправдать свои действия
and statements that he took and ran away
и высказывания то что взял и убежал
Got it Now let's see what he
Понял Сейчас посмотрим что он
writes Finish it So if he says
напишет Допиши Так что если он говорит
that if you were a man you wouldn't
что если бы ты был мужчиной ты бы не
run away but could stand up for yourself to my face
убежал а смог ему мне в лицо
Doug it's better to write to Sarah Well yeah
себя Даг луше написать Саре
let's do it the way you think Yeah
Ну да давай так как ты считаешь Угу
[music]
[музыка]
and if you were a self-confident and
а если ты был бы самоуверенным и
self-sufficient man then you wouldn't run away
самодостаточным мужчиной то не убегал бы
but could answer me to my
а смог бы ответить мне в
face
лицо
he wrote now he'll be afraid to even
написал он сейчас будет бояться даже
look at his phone well
посмотреть в телефон
he's apparently reading but he's reading
нуно он по-видимому читает но читает
through
через
[music]
[музыка]
notification doesn't go online so you can't
уведомление не заходит в сеть поэтому не
see it
видно этого
[music]
[музыка]
I should also get this
мне ещё Скоро должны привезти этот
shampoo soon it turns out with tobacco conditioner
шампунь получается с кондиционером табак
Vanilla it's like separately Together Tobacco and
Ваниль это как отдельно Вместе Табак и
Vanilla Well yeah Cool By the way the
Ваниль Ну да Прикольно Да кстати
combination is cool even have you tried it already
сочетание классно даже ты уже его
or is it like a
пробовал или это типа
new one Yes I don't think it's new That's
новый Да я не думаю что это новый Вот
exactly the smell I
именно на запах я вот кондиционер для
constantly use fabric conditioner I just don't know anymore I just do
белья постояно не знаю у меня просто уже
n't know how to ska
не знаю как ска
probably it's already like an addiction to just
наверно уже как зависимость просто
sniffing any smell especially
нюхать какой-либо запах особенно вот
tobacco I don't
табак вони не
like the stench it's
нравится это
called hyperolfactory syndrome
называется гиперо обонятельный синдром у
I had the same thing when I  I worked in
меня тоже такое было когда я работал в
perfumery I just
парфюмерии Я просто
loved to compare the smell and sniff That's how
обожал сравнивать запах и нюхать Вот так
you sniff a little wrong by the way you
ты кстати немножко неправильно нюхаешь
can't bring the lid to your nose like this
нельзя вот так к носу подносить крышку
if the smell is very strong you can damage
если очень резкий запах можно повредить
the throat you need to take it like this and on yourself like
горта нужно вот так брать и на себя как
in chemistry you need to blow
в химии на себя надо вот так нагонять
water on yourself like this come on take the
воду давай возьми
lid just If it's close
крышку просто Если близко
Yes look if you sniff like this you
можно Да вот смотри если нюхаешь так
can damage the nasopharynx But you need to do it at a
можно повредить носоглотку А надо на
distance like this gently blow on yourself Yes like
расстоянии вот так легонько на себя
this Well you can feel the feeling zah But if
так Ну чувствуется чувству зах Но если
something caustic it won't burn the nasopharynx
что-то едкое оно не обожжёт носоглотку
Because if amiya accidentally happens to be there
Потому что если амиа случайно там будет
or what can burn the respiratory tract I
или что можно обжечь дыхательные пути
understood damage and then you won't be able to
понял повредить и потом не сможешь
sniff literally there for
нюхать буквально там
six months I'll show you what
полгода Вот это покажу что меня такое
happened to me about there you still have a guitar or what
было о там у вас гитара ещё или что
guitar we don't have a guitar And what
гитары нет гитары у нас нету А что это
hit I don't know maybe I hit something I understood Well
ударилось не знаю возможно я что-то
look read
задел понял А ну посмотри прочитал
he no no Listen well come on scare maybe he's
он нет нет Слушай а ну скари может он
offended don't pick it up take it
типа обиделся не поднимаете е возьми
tell me what's real  come and tell him
скажи что вот реально подойди и скажи
that I think that if he is a man
что я считаю что он если он мужчина
let him come back and stand up for himself in my eyes
Пусть он вернётся и мне в глаза сможет
I can't tell him in any way but
себя Я этому никак не смогу сказать но
he doesn't answer SMS no no exactly
он не отвечает на SMS не не именно
Go up to the fifth floor like well tell
Поднимись на пятый этаж типа ну скажи
him tell me there's nothing else to do except
ему переда мне делать больше ничего как
go up and look for him I don't
вот это вот подниматься искать его я не
even know what room he's in right
знаю в какой комнате он даже находится в
now Can you
данный момент А можешь э звуком его
call him with the sound so he can take
Позвонить он чтобы он
a look
рассмотрел
[music] okay How much So well
[музыка]
what kind of seasonings do you use for
а вы какие приправы используете к
cooking Yes
приготовлению
different ones right now at a
разные вот сейчас по
minimum where are you about
минимуму где ты о Это
What is this Yes here different
что Да тут разные
[music] it
[музыка]
turns out for chicken seasoning
получается для курицы приправа
Yeah ground black pepper
Угу перец чёрный
parsley
молотый петрушка
for frying [music]
для жарки
meat
мяса
threat
угро
Paprika another
Паприка ещё один
dill seasoning for
укроп приправа для
[music]
[музыка]
shashlik another ground pepper And
шашлыка ещё один перец молотый А
why so that one law to
зачем чтобы один закон
use it then in principle it quickly
его использовать то он в принципе быстро
ends seasoning for pilaf bay
кончается приправа для плова лавровый
leaf Well what
лист Ну что
about classic seasonings
та классические приправы
Well well I try harder now just
Так ну я больше стараюсь сейчас просто
Listen do you use any
Слушай а у вас какие-то используете
flavored  sticks for example
ароматизированные палочки например для
to freshen the air in the apartment in the
того чтобы освежать воздух в квартире в
room not I rather like perfumes there
комнате не Я скорее как духами там это
do it or ventilate so that there is fresh
делаю либо проветривают чтобы был свежий
air by the way wrote
воздух кстати отписал
something not to
что-то не
him write to him that like this and write that I
ему напиши ему что вот так и напиши что
I said that he will never answer me in the eye
я я сказал что он в глаза мне никогда не
[music] Write to
[музыка]
him that I think he I said That's how I
Напиши ему что я его считаю я сказал Вот
called him directly he will never be able to answer me in the eye
так прямо назвал он никогда мне в глаза
[music]
[музыка]
wrote
написал
Yeah and what kind of candles do you use here at
Угу а свечи какие-то используете тут
home no I'm thinking of ordering
дома нет я думаю заказать
[music]
[музыка]
But so far I'm not very keen on this
Но пока сильно не гор этим
desire just like well just in case
желанием просто типа ну на всякий случай
VDG there girls will come to visit there you
вдг там девчонки в гости зайдут там
need to
нужно свечи
have candles if girls come yes then well you need to have candles
иметь если девчонки зайдут да то ну
they like
нужно чтобы свечи были они любят
some kind of romance Atmosphere And did you
какую-то романтика Атмосфера А вы Новый
celebrate New Year's in the
год праздновали в
dorm No why did I celebrate with my parents and do you have a Christmas
общаге Нет почему я с родителями
tree here Kato
праздновал а ёлочка у вас тут есть Като
Yes it turns out we had a Christmas tree we
Да у нас получается стояла ёлочка мы её
took it to the
отнесли в
room
комнату
oops What did you
опа Что ты мне
write to me Well what did I ask him to write that
писал Ну что я попросил написать его что
you are a coward you If you were a man you wouldn't have
ты трус ты Если бы был мужчиной ты бы не
run away like a coward and  you could
убежал как трус а ты бы мне в глаза мог
defend yourself to my face You see Come on I wanted to
себя отстоять Понимаешь Давай я захотел
smoke and went to smoke Yes I came in wanted to
курить и пошёл покурил Да зашёл захотел
smoke and went in to
покурить и зашёл
smoke let's ask a question Well then Sit down
покурить давай вопрос Ну так Сядь
Change places with them so that you
Поменяйся с ними местами чтобы бы это
hide far away so that your eyes are not
прячешься далеко чтобы глаза твои не
visible Sit
было видно Сядь
closer How do you want my eyes to be
ближе Как ты хочешь чтобы глаза мои было
visible look into my eyes come on come on
видно в глаза мне смотри давай давай
Look me in the eyes That's why you
Смотри мне в глаза Да вот почему ты
got scared and ran away I wasn't scared I went to smoke Well I
испугался и убежал я не пугался я пошёл
went out to smoke three times Yes
курить Ну три раза уходил курить Да один
once I went out to smoke I didn't have time to go to the
раз я ушёл курить Я не успел зайти до
room Vanya called me the second time I
комнаты Меня Ваня позвал второй раз Я
reached the room smoked thought that
дошёл до комнаты покурил подумал что
Vanya called me again came and the third
Ваня меня позвал опять пришёл и третий
time I already gave up went to smoke finished smoking
раз я уже забил пошёл курить докурил
came Show me what you smoked I don't have it
пришёл Покажи что ты курил Да у меня нет
with me well show me a lighter I didn't
с собой ну зажигалку покажи я не
smoke cigarettes And what do you have I
сигареты курил А что покажи
have a lighter what did you
у меня У меня есть зажигалка что ты
smoke an electronic cigarette where is it on the
курил электронную сигарету где она на
fifth And you left it there it's not mine I
пятом А ты оставил там да там не моя я
That's because I don't have it I  I run to the
Вот потому что у меня и нету Я бегаю К
boys to smoke you guys are
пацанам курить ты пацанов вскую сигарету
smoking a cigarette electronic cigarette that's how everyone
тянешь электронную сигарет так так все
does it everyone takes the craving from each other I do
делают все друг друга тягу берут я так
n't do it that way because you don't
не делаю так потому что ты не
smoke normally you get it you're
куришь нормально ты получа ты у других
smoking an electronic cigarette from other guys
пацанов тянешь сигарету электронную
Well yeah that's right they smoked it and you
Ну да то есть они её потянули и ты
smoked it that's how everyone does it wait come on
потянул так все так делают подожди давай
not everyone Vanya doesn't do that you you're
не всех вон Ваня так не делает
smoking an electronic cigarette after other guys
ты ты за другими пацанами тянешь
just like everyone else that's right
электронную сигарету так же как и все то
come on now do I
есть давай так сейчас я правильно
understand correctly these guys from the fifth
понимаю эти пацаны какие-то с пятого
floor touched this
этажа своими губами трогали эту
electronic cigarette with their lips with their saliva and
электронную сигарету своими слюнями и
then gave it to you and you smoked with your
потом дали тебе и ты е покурил своими
lips the
губами
whole floor on the fifth floor there are
весь этаж на пятой этих электронных
about four of these electronic cigarettes and on the fifth floor
сигарет штук четыре а на пятом этаже
almost everyone smokes the same way everyone
практически все курят также все так
does it That is I understand correctly that
делают То есть я правильно понимаю что
the whole fifth floor was smoking this
весь пятый этаж трогал губами эту
cigarette with their lips and you ran from the third floor
сигарету и ты с третьего этажа побежал
to take it in your mouth I went from the third
чтобы взять её себе в рот я с третьего
floor to the boys to
этажа пошёл изначально К пацанам
smoke they gave it to me I smoked and
покурить они мне дали я Покурил и
came back to eat Did I understand correctly
вернулся есть Я правильно понял
that  thea this cigarette with lips touched
что тея эту сигарету губами трогали
tongues all heels with tongues no one
языками весь пяты её языками никто не
touches her a man does it and girls yes yes Well
трогает мужик так делают и девушки да да
girls Well it's clear to them Well well like
Ну девчонки Ну у них понятно Да ну типа
wait boy why can't you buy
подожди пацан аче ты не можешь купить
yourself your own electronic cigarette because I don't have
себе свою электронку потому что у меня
any money now I had I
бабок сейчас нету у меня была у меня
had two but pop stop stop stop you live
было две а поп стоп стоп стоп ты живёшь
in Great Russia in which Gas Oil
в Великой России в которой Газ Нефть
diamonds are the most born there
алмазы наибольше рождений там
deposits and you can't buy an
месторождений и ты не можешь купить
electronic cigarette I had I'll
электронную Сигу у меня была
get money I'll add another Wait and
получу деньги плю себе ещ од Подожди а
how is it that in Great Russia
как так получается что в Великой России
Yes guys have to run and in short
Да пацаны должны бегать и короче от
take a cigarette from mouth to mouth from other guys
других пацанов изо рта в рот брать Сигу
Wait in Ukraine they do the same Wait don't
подожди в Украине также делают подожди
make excuses You are Great Russia
ты не отмазывайся Ты же Великая Россия
you said there is one and
ты говорил Ес есть у одного и прогой
they consider the program normal That the whole fifth
они считаешь нормальным Что весь пятый
floor smeared their saliva on this electronic cigarette
этаж свои слюни на эту электронную Сигу
and then you took it in your
мазал и потом ты её взял себе в
mouth wait wait
рот подожди стой
well everyone smokes it I'm the same as everyone else Well
ну её курят все я так же как и все
yeah what's wrong with that
получается Ну да что здесь такого не
Nothing's just me  didn't ask if everyone does this do
Ничего просто я не спросил Делают ли так
you think it's normal after hugging a bunch of
все считаешь ли ты нормальным после кучи
people I understand
народу
who we have on the fifth floor who knows
Поня у нас кого на пятом этаже кого зна
no venereal diseases And
венерологический заболеваний нет И
how many times have I smoked I have nothing after
сколько я раз курил ничего у меня после
that Yeah And when were you checked
этого нет Угу А когда ты проверялся
last time in what way were you checked Well
последний раз в каком плане проверялся
you say that they don't have And
Ну ты же говоришь что у них нету И у
you don't have when were you checked Well if
тебя нет когда ты проверялся Ну если
Probably they smoked passed it on to me there
Наверное они курили передали мне там
may be some I don't know what
может быть какой-то не знаю
it's
там как это
called there examination no oral crap
называется обследование нет ротовая кака
such pimples pop up herpes no herpes
такие прыщики выскакивают герс герпес не
Well herpes Yes, I've never had anything like that I
никакой Ну герпес Да вот такой никогда
hope it won't happen Listen,
не было Надеюсь что не будет Слушай а
wait, do I understand correctly that for example
подожди я правильно понимаю что например
if you have there, for example, on the fifth floor
если у вас там например на пятом этаже
some guy, drunk, did Well,
какой-то парень по пьяней сделал Ну
okay, to some other guy with his
хорошо какому-то другому парню своим
mouth then with this mouth he took this electronic Cigarette
ртом потом этим ртом взял эту Сигу
And after that you took this
электронную И после этого ты взял эту
electronic Cigarette first of all we have no
электронную Сигу во-первых у нас тако не
one In our dorm, if someone, for
никто У нас в общаге вот если кто-то
example, on some floor drinks, then
допустим на каком-то этаже пьёт то это
many people already know about it and no one like that And
знает уже много кто и никто такой И тем
especially it is located  always companies not
более это находится всегда компании не
two people there are three four and so on
двух человек там трх четырёх и так далее
for this reason I am not a
по этой причине я ещ и не
smoker yet and there is such a thing yes If it is good
кур а ещ такая фишка да Если хорошо
okay there may be a guy not a
ладно там может парень не
couple with
пар
this mouth took a cigar after I am not
при тся этим ртом взял Сигу после я не
squeamish if I want to smoke I will find
брезгливый если я хочу курить я найду
myself an option you understand that
себе вариант понимаешь
is you really
то есть Ты реально
think you are doing something
считаешь ты какой-то занимаешься
man your mother your mother
мужик твоя мама твоя мама в твоём
did it to your dad in your childhood after that
детстве делала твоему папе после этого
you kissed her the same thing the same thing
ты её целовал то же самое то же самое
look That is you are now admitting that
смотри То есть ты сейчас признаёшь что
you take an electronic cigarette in your mouth
ты берёшь в рот сигарету электронную
after
после того как е брали во
other men on the floor took them in their mouths not men A Boys boys boys
рты другие мужики на этаже не мужики А
And this does not count
Пацаны пацаны пацаны А это не считается
from boys you can from men you can not from
от пацанов можно от мужиков нельзя от
boys you can not I mean that it is
пацанов можно не я имею в виду
good Well let's do it well these boys We do
что хорошо Ну давай так ну эти пацаны Мы
n't know what they did with their lips Yes
же не знаем что они делали своими губами
where were their lips before
Да где были ихни губы до
this one moment well
этого одного момента
you are just an expert on
а ну вот ты просто эксперт по вот этим
all these hygienic things Do you
всяким гигиеническим штукам Как ты
think you would take some thing even
считаешь ты бы брал какую-то вещь даже
spoon after someone in the
ложку после кого-то в
mouth maybe I don't drink even after my
рот може Я не пью даже после своей
own
родной
mother Well, what do you think, it's not
матери Ну как ты считаешь это не
hygienic Yes, it's just that I'm
гигиенически Да это мне просто резвость
so agile that
настолько сильная что
I can disinfect things several
я вещ могу дезинфицировать по несколько
times well And how is it that
раз хорошо А как так полу ну как так
your friend thinks it's
получается что твой друг считает
normal to
нормальным после всего пятого этажа
put an electronic cigarette in his mouth after the whole fifth floor, in short,
взять в рот короче электронную сигарету
he has no concept of how strong it is, it
у него нет такого понятия как сильная
spilled out that he can pick up
разлилось то что он может подцепить
something and everything else That is, it turns out that he Well, I do
что-то и всё остальное То есть он
n't even think about it His
получается Ну даже не задумываюсь Он у
hands are shaking so much over a cigarette that
него так руки трясутся за сигареткой что
he's ready to take them in the mouth after other guys, in short,
он готов после других пацанов короче
I didn't even think about it
взять их в ро Я даже об этом не
I just had a desire to
задумался Я просто появилось желание
go Well, I think I'll have a smoke with pleasure I
пойти Ну думаю поду покурю с кайфом
went to the fifth floor guys Salam aleikum It's
пошёл на пятый этаж пацаны Салам алейкум
great there Give me a smoke they gave me a smoke
Здорово там Дайте покурить дали покурить
a hundred Salam aleikum You haven't just taken Russians yet, you
сто Салам алейкум ты ещё не русских
just took an expression What does Russian have to do with it
взял просто выражение Причём тут русский
I didn't think maybe there's like, well, everyone there is a
не я думал может там типа ну все там
guy, Russians, Ukrainians, everything is interesting,
пацаны русские украинцы все интересно
one Greek, one Greek, Greek Cool,
один грек один грек грек Прикольно
and  I didn't notice any difference in the taste of an
а не замечал разницу во вкусе
electronic cigarette after a Greek and after a
электронной сигареты после Грека и после
Russian one.
русского
What nonsense. Well, look. The thing is that
нет Что за бред Ну смотри Дело в том что
if a person. For example, a Greek ate raspberry jam in the morning and
если человек Ну например грек поел утром
then smoked this
малиновое варенье потом покурил эту
cigarette. Maybe the taste of raspberry jam is from it.
сигарету от неё может там малиновым
I honestly don't
вареньем вкус быть я честно не
know. What does this electronic
знаю А как это выглядит эта электронная
cigarette look like? Well, it's long. Yes, it's
сигарета Ну это длинная Да она
different. It's different. Keep in mind.
по-разному она по-разному Имей в виду
How big is the piece you get
Насколько большой кусок получается ты
in your mouth. A
себе в рот затягивает такой вот такой
piece like this, small, yes, about the
кусочек маленький дае
size of. You see, a
вот размером с Вот видишь
black one on the floor, cones like, well,
чёрная на пол шишечки типа
like, black, and here's a dripper.
ну ну типа чёрная и вот Дрипка Вот
About this
примерно с этим
[music]
[музыка]
size. I
размером
got it. Listen, does your dad also
понял Слушай а твой батя типа тоже так
smoke like that after other men or not? He doesn't
курит после других мужиков или нет он не
smoke electronic cigarettes. I
курит электронный сигареты
got it. He only
понял он только сигареты
smokes cigarettes. Damn it. Listen, how much does an
курит блин Слушай а сколько стоит э
electronic cigarette cost? Oh, it's different. Well,
электронная сига Ой вообще по-разному Ну
it can cost about Vanya. He does
примерно она может стоить Ваня делает
interesting sounds. He does
Бут звуки интересные
push-ups. No, I hear a squat with this.
отжимается Нет с этим приседа я слышу
Vanya. Sports. Well done. While you're
Ваня Красава спорт Молодец пока ты
smoking. Vanya does sports. Yes.  so
куришь Ваня спорт делает Да так то
how much does a
сколько стоит
cigarette cost differently Well for example
сига по-разному Ну например
[music]
[музыка]
from Maybe up to 8
от Может до 8 доходить
And how many times can you
И сколько раз её можно
smoke it there are disposable ones that is there a
курить есть одноразки то есть там
certain number of drafts there are pods there are mechanical mods there are there you just
определённое количество тяг есть поды
take some
есть мехмоды есть там ты просто берёшь
cotton wool there it turns out small
там ватка получается такая небольшая
Well I don’t know that size and it is
Ну вот не знаю такого размера и она
inserted into the cartridge the cartridge is
вставляется в картридж картридж
inserted into the system itself there with the
вставляется в саму систему там с
battery already built in and so on
аккумулятором уже встроенным и так далее
which can also be changed and liquid is poured in that is liquid you vape Well
который можно также менять и заливается
evaporative liquid like that
Ну испарительная жидкость вот так
liquid for evaporation with a certain
жидкость для испарения с определённой
strength taste and so on Listen and it
крепостью вкусом и так далее Слушай а
turns out like well that is you
получается как бы ну то есть ты не
can’t allocate 1500 rubles to smoke not
можешь 1500 руб выделить чтобы курить не
after other guys
после других пацанов
uh I’ll allocate money for this again Or you
ээ я опять выделять деньги на это А
can not allocate money for
можеш вообще туда не выделять деньги на
this at all I’m talking about the same thing firstly I don’t
это я об этом же и говорю во-первых мне
need to smoke at all And you about this
надобности вообще не курить А ты об этом
firstly No you need to buy now
во-первых Нет надо сейчас покупать
because others have it Firstly
потому что есть у других Это во-первых
secondly I’m not squeamish I
во-вторых я не брезгливый я об этом
never thought about it I absolutely That is
никогда не задумался мне абсолютно То
you don’t  you buy yes Because there is
есть ты не покупаешь да Потому что есть
someone to shoot on the fifth floor they also
у кого стрельнуть на пятом этаже также
shot at me when I had When I
стреляли у меня когда у меня была Когда
have some extra money I will
появятся бабки лишние я
buy I understand that is, in short you do not
куплю понял то есть ты короче ты не
buy it turns out the whole fifth floor
покупаешь получается весь пятый этаж
will come to you to shoot Yes Si No well there are
будет к тебе ходить стрелять Да Си Нет
more than one and here in
ну там их Побольше чем одна и вот в
one room there are
одной комнате разд
three in one room There are four more
риче три в одной комнате Там ещё четыре
in another section and in another section there are
на другой секции и на ещё одной секции
about five pieces Listen, why, for
около пяти штук Слушай а зачем вот вы
example, do you buy food for yourself if there is from
например еду себе покупаете если есть у
others on the fifth floor because food
других на пятом этаже потому что еда -
is a completely different thing why Can you come
это абсолютно другое почему Можно прийти
and say Let me eat your sandwich No well there
и сказать Дайте я ваш бутер поем Не ну
is such a thing when like when I have no money
есть такое когда типа у меня когда денег
at all in the obre like there is no money at all to eat
вообще в обре типа нету вообще хавать
because I agreed with my
потому что я договорился с
mother in the village in which
матерью в селе в каком
village and what in the
селе а что в
village You what in the village Well I was born in Yalta in
селе Вы что в селе Ну Родился я в Ялте в
Crimea so so at the moment I am studying in
Крыму так се в данный момент учусь в
Voronezh in the
Воронеже в
village Wait Stop stop stop I thought you were
селе Подожди Стоп стоп стоп Я думал ты
in Yalta now and what are you doing in
сейчас в Ялте а что ты делаешь в
Voronezh in the village from Yalta what am I studying to be uh
Воронеже в селе из Ялты что учусь на
forestry And where do
кого ээ лесотехнического хозяйство А где
you want to work then well I'll
ты хочешь потом работать ну я буду
transfer to Sevastopol in
переводиться в Севастополь в
economics And what you couldn't do in Crimea
экономическое А что ты не мог в Крыму
and went to Voronezh to the village so it was
поступить и поехал в Воронеж в село так
necessary there were certain
нужно было там были определённые
circumstances what I won't
обстоятельства каки я не буду их
tell them certain Family
рассказывать определённые Семейные
circumstances what's the joke like to leave
обстоятельства в чём прикол типа уехать
Voronezh to the village from Yalta so it was necessary I'm
Воронеж в село из Ялты так нужно было я
still there That is, all my things
там до сих пор То есть все мои вещи
are there most of VM I thought you were
находятся там большинство ВМ Я думал вы
in Crimea like A Vanka Where are you from then
в Крыму типа А Ванька Откуда родом тогда
Krasnodar Krai Krasnodar Krai I
Краснодарский край Краснодарский край Я
thought in short damn you are both from Crimea
думал короче блин вы из Крыма оба
No I just hide wait That is, does
Нет я только скры подожди То есть тебе
n't it seem to you that the person who traded
не кажется что человек который променял
Yalta for a village in the Voronezh region
Ялту на село в Воронежской области
he
он
[music]
[музыка]
that what you
что что ты
want is also a
хочешь тоже на
programmer technical economy Forester
програмиста техническое хозяйство Лесник
And Vanya she is a programmer
А Ваня она программиста
yes yes in the same thing that is
да да в том же
Vanya had enough brains to
самом то есть у Вани хватило мозгов
go to be a
пойти на
programmer I don't like this
программиста Мне не нравится эта
profession but I just don't like it And you
профессия а просто не нравится А тебе
like a forestry technician and
нравится лесотехник да лесопилкой
working in a sawmill Well initially I entered here
заниматься Ну изначально Я поступил сюда
because how it turned out I  had to
потому что как получилось Я должен был
go to Voronezh itself in the city to become a
поступить в сам Воронеж в город на
lawyer because I had to stepfather
юриста потому что я должен был отчи
and it turns out to go to the police school so it
и получается идти в школу полиции вот
turned out
получилось так
that my mother had money like about
что мама с деньгами типа по поводу
training like that at first they said one
обучения типа что сначала сказали одну
amount Then another So my mother said
сумму Потом другую Вот и мама сказала
let's get a course for free here
давай вот здесь вот бесплатно получим
Because it's always like let
курс Потому что всегда это типа вот
's say the same thing always this
допустим те же самы всегда это
training program for about a year you
обучение программа за о год ты
end up going through
получается проходишь
two so I came here to study I'm
два вот я приехал сюда учиться Я от
studying here and I'll go I found better than in
учусь здесь и поеду нашёл получше чем в
Voronezh itself in the city I found
самом в Воронеже в городе нашл
Sevastopol this is
Севастополе это
economic legal Crimean
экономическо юридический Крымский
Sevastopol Ok and you say like my
Севастопольский Хорошо а ты кажешь типа
mother was deceived by deh What how much should it have been
маму обманули по дех Что сколько должно
and how much will it
было быть и сколько ре
be I won't even say that like I do
буду я даже не буду говорить что типа я
n't know there about at first they said about
не знаю там около сначала сказали около
50,000 then there sum the amount my mother said
50.000 потом там сум сумма мама говорила
grew there to 150 or 200 this is
выросло там до 150 или 200 это за
how much per year per year Wait 50,000 rubles
сколько за год за год Подожди 50.000 руб
is 500 dollars per year I don't know I don't
- это 500 долларов в год я не знаю не
understand currency Well, well, 50,000
разбираюсь в валюте Ну да ну 50.000
Wait  wait 50,000 rubles a year is
Подожди подожди 50.000 руб в год это в
less than 5,000 rubles a month Yeah less than 50
месяц меньше 5.000 руб Угу меньше 50
dollars that is wait that is mom and
долларов то есть подожди то есть мама с
dad in Yalta dad works in the authorities
папой в Ялте папа работает в органах
worked And what happened to him now
работал А что сейчас с ним
resigned And what happened to him resigned It just
случилось ушёл в отставку А что ушёл так
happened that he resigned
получилось что получилось ушёл в
quit And
отставку уволился А
why did the person just quit and what did
почему просто уволился человек а что ему
n’t he like about Russia so it’s time for
не понравилось в России так всё пора
how many 9 years then he worked for another year what does he
сколько 9 лет потом ещё отработал кем он
work as
работает
now
сейчас
now he has
сейчас у него там
this and an entrepreneur What does he do he
это и предприниматель Чем
says that is wait
занимается рассказывает то есть подожди
Dad is an individual entrepreneur mom what does she work as
Папа занимается ИП мама кем работает
mom is not working at the moment
мама в данный момент не
that is and dad can’t
работает то есть и папа не может
provide 500 rubles in me 5,000 rubles a month
обеспечить 500 руб в ме 5000 руб в месяц
not even 5 4 500
даже не 5 4 500
somewhere I told you
где-то Я же тебе сказал
[music]
[музыка]
50 50,000 rubles is 500 dollars this is a
50 50.000 руб - это 500 долларов это
ridiculous amount 50 at first they said 50
смешная сумма 50 ти сначала 50 сказали
then the amount increased to 200 I’m
потом до 200 увеличилось сумма Я же
telling you 2,000 dollars a year yeah well I don’t
говорю 2.000 долларов в год да те ну не
know maybe yeah Well that’s  200 dollars well for
знаю может да Ну это 200 долларов ну для
Crimea it's like look in Estonia uh Yes to
Крыма типа это смотри в Эстонии ээ Да
me as in Estonia you me I told you
мне как в Эстонии ты меня Я тебе сказал
everything turned out like that you me we we we just
всё получилось так ты меня мы мы просто
started the beginning of our conversation was
ж начали начало нашего разговора было
compare You we started stop we started with the fact that
срав Ты ж мы начали стоп мы начали с
you said something there Great
того что ты что-то там сказать Великая
Russia you and now it turns out in this
Россия ты а теперь получается в этой
Great Russia mom and dad can't
Великой России мама с папой не могут из
find some really
Крыма ребёнку найти какие-то вообще
small money from Crimea for their child to study in Voronezh
маленькие деньги на обучение в Вороне
why would a person who lives in Estonia
же почему человек который в Эстонии
Yes he has the minimum, the
живёт Да у него минимальная самая
smallest salary in Estonia so it's
маленькая зарплата в Эстонии так больше
four times more than you would have to
в четыре раза чем тебе надо месяц было
pay a month for this ma man how did it
бы платить за этот ма мужик как
happen that way I'm telling you I
получилось так получилось Я тебе говорю
came here to read to me wait
приехал сюда читаться мне подожди
explain to me how it turns out that in Great
объясни как так получается что в Великой
Russia mom and dad don't have money to
России у мамы с папой нету денег чтобы
send a child just damn from Crimea to
ребёнка отправить просто блин из Крыма в
some
какой-то
college in Voronezh that he has to
колледж в Воронеже что приходится ему в
work in a village at a sawmill at a sawmill I
селе на лесопилке работать на
'm going to bed You're already going to bed I'm already going to bed
лесопилке ложусь спать Ты спать уже я
Tomorrow at the
уже ложусь спать Завтра на подняти на
sawmill it's just
лесопилке это просто
crazy Okay come on Vanya it's probably already too
жесть Ладно давай Ваня наверное уже да
late Let's go to bed  you are a normal
поздно Что пойдём спать ты нормальный
kid, you have done all the sports, cool,
пацанчик всё спортом позанимался Красава
sports, come on, all the best, and
спорт сил давай всего хорошего И вам
all the best to you
всего доброго
[laughter]
[смех]
total destruction and it started, daring, here's the
тотальное уничтожение а началось
ass from the book from the fingers of
дерзки Нате задка из бук из пальцев
the ass Yes, this is
задка Да это
Ukraine, Ukraine 7,000 My dad was able to do it under
Украина Украина 7.000 Мой папа при
Ukraine, damn,
Украине
already in 1 night,
получалось блин уже за 1 ночи
I should have gone to bed probably an hour and a half
я должен был лечь спать наверно полтора
ago. That was it, now in 5 minutes,
назад Это было так сейчас ещё 5 минут
someone else will go to bed, but it was worth it,
кого-то и ляже спать но это того стоило
so Who is watching this, just
поэтому Кто смотрит за этот просто
Divine,
Божественный
manipulative, like,
манипулятивный лайк
subscribe Leave a comment in the chat, what do
подписка Оставьте комментарий в чате что
you think about this
вы вообще думаете про эту
crap, subscribe to the channel, and send the
жесть и подпишитесь на канал и скиньте
video to your friends Let them laugh, Glory to
видео знакомым Пусть ржут Слава
Ukraine, write to my Telegram right now,
Украине пись на мий Telegram прям зараз
axis VN,
ось ВН
apoc, this is very, very important, YouTube,
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
we are busy through scarg, Orcs in your ban, and there are very
нас через скарг Орки в твый бан и дуже
many videos, I don't show people, I don't
багато вдео не показую людям вчасно не
show information about streams, so
показуе информация про стримы тому для
that we, Mali, are operational  The link is
того чтоб мы Мали оперативный звязок
written directly at once and
пишиться прямо зараз а
there in Telegra okrim video schetezh tsikava
там в телегра окрим видео ще теж цикава
and korisna information and we are responsible for you
и корисна информация и мы повинни з вами
trimati postiyny operational link
тримати постийний оперативный звязок
nezalezhno in that chi show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава Украине
subscribe and
подпишись а